隐私声明

本通知最后更新于：2024年3月

 

欢迎阅读YITU集团旗下YITU新西兰公司的隐私声明（在本隐私声明中，我们将这些公司统称为“YITU”、“我们”或“我们的”）。这些公司的完整列表及联系方式如下：请参阅《按国家/地区划分的数据控制方及联系方式》。

请花些时间阅读本隐私声明，了解我们如何收集和使用您的个人信息对您至关重要。所谓“个人信息”，是指与在世个人有关且能够识别或可能用于识别该个人的所有信息。

鉴于我们的业务性质及向您提供的服务，我们可能需要与独立特许经营商共享信息。本《隐私声明》不适用于由独立特许经营商拥有和运营的YITU网点（该特许经营商不受YITU或任何YITU关联公司或子公司的所有或控制），但独立特许经营商不时使用独立第三方的情况除外。 如果您对任何独立门店使用您的个人信息有任何疑问或顾虑，请通过 info@yitugroup.co.nz 联系我们。

我们可能会不时修改本《隐私声明》的部分内容，因此请务必定期查看。如果我们进行的变更会显著影响您的权利，或在法律允许的范围内显著改变我们使用您个人信息的方式，我们将在变更生效前通过在网站上醒目发布、电子邮件和/或邮寄信函的方式通知您。

 

入门指南

YITU 希望您能放心向我们提供您的个人信息。请通过本《隐私声明》了解您与 YITU 互动时您的个人信息将如何被处理，以及您拥有哪些选择。

本隐私声明不适用于我们的独立运营点。关于独立被许可方如何使用您向其提供的个人信息，请查阅其各自的隐私声明。

本隐私声明涵盖YITU公司通过您在线或离线使用我们的产品和服务所收集、使用和披露的个人信息。

YITU 需要收集您的个人信息以便为您提供租车或其他服务。当您通过电话、传真、邮寄、电子邮件、柜台办理、填写申请或注册表格，或使用 YITU 的网站、移动应用程序以及我们的产品和服务时，我们会收集您提供的个人信息。

请注意，在某些情况下，若您未提供我们要求的个人信息，我们将无法根据与您的合同提供产品和服务，或可能无法履行我们应尽的法律义务。例如，当您向我们租车时，我们将要求您提供姓名、地址、支付信息和驾驶证等信息。如果您未能向我们提供这些信息，我们将无法向您提供租车服务。 若出现此类情况，我们将向您说明，并告知不提供个人信息的后果。

有时，我们会将您提供的个人信息与其他来源获取的信息进行整合，以便为您提供更个性化、更便捷的体验，或向您推送相关优惠。此类信息可能包括您的姓名、联系方式、旅行行程、预订请求以及与您的预订或预订咨询相关的其他信息。这些第三方包括：

您用于预订或咨询旅行需求的旅行社或第三方预订服务；
如果您使用的是企业/协会账户，则包括您的雇主或协会；
我们的特许经营商及关联公司，用于创建Wizard账户，或当您在由我们的关联公司或特许经营商服务的某地预订，而租车服务由我们服务的另一地提供时；以及
若您在租车期间发生事故，或车辆遭受任何损失、损坏或被盗，或因超速、违规停车、过路费或其他交通相关罚款，或犯下任何交通违法行为，我们将向警方及其他执法机构披露信息。
我们使用这些信息的具体目的在本《隐私声明》的其余部分中有更详细的说明。数据保护法中有多项法律依据允许我们出于这些目的使用您的个人信息。 具体包括：(1) 您已同意我们为此目的使用您的个人信息（例如，您已同意我们向您发送电子营销信息）；(2) 我们需要使用该个人信息以履行向您提供产品或服务的合同（例如，将您的信息用于车辆租赁或加入我们的常客计划）； (3) 处理行为对于实现我们的合法利益是必要的，前提是我们已权衡了这些利益与您的权利和利益；以及 (4) 我们需要履行法律义务（例如，回应政府或执法部门的信息请求）。

这些合法利益包括：(a) 确保有效管理您与我们的关系，包括任何租车业务；(b) 了解客户如何使用我们的服务并管理我们的车队；(c) 针对客户所需的服务或产品，以及客户希望我们如何改进服务和产品进行调研与分析； (d) 了解客户如何使用我们的网站和应用程序，识别网站及应用程序使用中的问题，并探索如何改善客户的使用体验；(e) 向客户介绍我们可提供的各类产品和服务；(f) 理解并回应客户反馈； (g) 更好地定制和个性化我们或第三方向客户提供的促销活动及优惠；(h) 防止、检测或调查对我们车辆及系统的未经授权使用，并确保我们遵守法律及公司政策；以及 (i) 处理任何纠纷和事故，并寻求法律或其他专业建议。

在法律允许的情况下，当您使用我们的网站和应用程序时，我们将收集有关您设备的技术信息。如需了解我们的在线数据收集情况，请访问“在线数据”部分。

租车服务

当您进行预订、租车或加入我们的某项计划（例如企业计划或优选租客计划）时，我们会收集信息以向您提供优质服务（例如：租车服务，包括履行《通用租赁条款》中规定的车辆租赁合同、 《特定地点条款》及《租赁协议》中规定的车辆租赁合同的履行、提供您要求的任何可选附加服务、收取付款、预授权及押金，以及提供折扣、优惠或其他福利），并用于我们的合法商业利益（例如新产品和服务的研发、进行欺诈和安全检查以及行使我们的合法权利）。我们收集的信息包括：

姓名；
电子邮箱地址（如果您在线预订或希望接收电子收据）；
家庭住址（用于驾照验证及账单开具）；
雇主信息及公司地址（若您是企业会员计划成员）；
可供联系的电话号码；
出生日期（用于许可证验证及法律要求）；
性别（用于许可证验证）；
支付信息，例如您的信用卡或借记卡详细信息（安全码仅用于交易——我们不会
保留该信息）；
纳税人识别号（如被特别要求）；
驾驶执照和/或其他政府签发的身份证件上的信息，包括您是否为该次租车的附加驾驶员（用于驾照验证和满足法律要求）；
其他身份证明文件的信息，例如护照或国民身份证（若您的驾驶执照未附照片、非英文版或无法识别您的身份），以及/或地址证明（如水电费账单）
（用于安全及防欺诈目的）。我们收集和保留的信息仅包含您的带照片身份证件，且我们会事先告知您；
特殊折扣码、合作伙伴会员号、协会会员资格、企业奖励计划（若您申请折扣、特殊权益及忠诚度计划）；
特殊要求和偏好，包括：
您对可选附加服务（如免赔额豁免及其他保障）的偏好；
在提供送车或取车服务的情况下，我们将送达或取回车辆的地址以及您要求的任何可选附加服务；以及
其他为向您提供车辆租赁和/或服务可能需要的信息。
部分车辆配备全球定位系统（GPS）或类似类型的追踪设备，这些设备也可能收集有关车辆的信息。如需了解我们收集的车辆数据，请向下滚动阅读“车辆数据”部分。

如果您在租车期间发生事故，或车辆遭受任何损失、被盗或损坏，或发生任何机械故障，我们将收集与该事件相关的信息，包括您提交的事故报告以及警方或其他第三方出具的报告（其中包含相关人员的详细信息），同时包括人身伤害和/或车辆及可选附加服务的损坏性质。 我们将使用这些信息以履行与您的合同（例如，车辆租赁协议和/或任何可选附加服务（如保险）的条款）； 为维护我们的合法商业利益（例如，追偿车辆遭受的任何损失或损坏的费用）；为履行我们应尽的法律义务（例如，向相关主管部门提交事故的必要通报）；以及为确立、行使或抗辩因该事件而产生的法律索赔。

在您租车期间，我们将收集您租车的时间和地点、还车的时间和地点、保险偏好、燃油消耗、里程数、事故记录以及与车辆及您使用车辆相关的其他信息。这些信息是根据租赁合同向您提供所请求的服务或出于我们的合法商业利益（例如监控车队使用情况）所必需的。

除上述目的外，我们还将利用这些信息更好地了解客户，并为您提供相关优惠。

此外，若执法机构向我们提供您在租车期间产生的超速、违停、过路费或其他交通相关罚款，或您所犯的任何交通违法行为的信息，我们也将予以收集。我们将根据您与我们签订的车辆租赁协议条款，使用这些信息处理相关罚款或违法行为。

如果您告知我们您有医疗上的残疾，需要改装车辆或其他驾驶辅助设备，我们将使用该信息为您提供您所请求的服务，前提是您已明确同意我们使用该信息。

当您致电我们（无论使用何种电话）时，我们可能会出于质量控制、培训或类似目的对通话进行录音或监听。

我们将仅将此信息用于其被提供的特定目的。如果您认为您的某位联系人向我们提供了您的个人信息，且您希望要求将其从我们的数据库中删除，请通过下文“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分所列的详细信息联系我们的客户服务。

 

常客租赁计划

如果您决定加入我们的常客计划（如YITU Preferred），我们将根据该计划的条款和条件，收集并保留您的姓名、联系方式、驾驶证信息及出生日期，以便为您创建账户。

我们将结合您的历史及未来租车记录，利用这些信息让您享受会员权益，包括在租车柜台享受快速服务、通过我们的应用程序自助办理部分租车手续，并为您提供计划规定的其他权益，例如免费升级和免费租车。

我们还会利用这些信息，为您量身定制我们可能发送给您的通讯和/或我们可能不时向您提供的会员优惠。

此外，我们将利用这些信息进行内部分析，以了解客户如何使用我们的服务，并据此改进我们的服务提供方式。

 

承保产品

如果您在租车期间申请了我们提供的任何产品，我们将向承保该产品的保险公司提供您的个人信息，以便您与该保险公司就该产品签订合同。您在申请相关产品时，将获知该保险公司的名称。

若您就上述任一产品提出索赔，与该索赔相关的个人信息将提供给保险公司及任何指定的理赔处理方。我们这样做是为了履行与您的协议条款，并确立、行使或抗辩任何相关的法律索赔。

该保险公司对您个人信息的处理将受其隐私声明条款的约束。

 

车辆数据

您从YITU租用的部分车辆在制造或配置时已安装车载设备，使其能够连接至互联网（联网汽车），这使我们能够向车辆发送指令并接收来自车辆的某些信息，包括来自全球定位系统（GPS）的地理位置数据。 如果您从我们这里租用联网汽车，您的个人信息将根据本《通知》以及《租赁一般条款》中包含的任何适用的《联网汽车隐私附录》（或我们未来可能向您提供的其他关于联网汽车的通知）进行处理。

 

照片与视频

易图（YITU）的租车网点可能配备视频安防监控系统以及摄像头，这些设备可能会在车辆驶离/驶入停车场时进行录像，且这些摄像头可能会拍摄您、授权驾驶员及乘客的影像或照片。

我们可能会拍摄您的图像或照片，并扫描您的驾驶证、护照或其他身份证明文件，以核实您向YITU提供的信息。

 

在线数据

当您下载、访问和使用我们的网站和/或应用程序时，YITU 会自动收集技术信息。本节将详细说明我们收集哪些技术信息以及收集的原因。

IP 地址及其他自动收集的信息：当您访问我们的网站时，我们可能会收集您的 IP 地址，以帮助我们诊断主服务器的故障、进行系统管理、向业务合作伙伴报告汇总信息，以及审核网站的使用情况。 我们通常不会将IP地址与任何个人身份信息相关联。在特定情况下，若我们认为有必要执行网站条款与条件，或保护我们的服务、网站、用户或其他方，可能会使用IP地址来识别您的身份。 我们还可能收集您的浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引荐/退出页面、在本网站上查看的文件（例如 HTML 页面、图形等）、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，以分析总体趋势、管理网站或向您提供相关优惠。

会话回放：当您访问我们的网站时，我们有时也会记录您在网站上的浏览会话信息，包括您访问过的页面以及您在网站上填写的任何表单。 我们审查这些信息以识别网站运行中的任何技术问题，并改进网站的用户界面。我们委托第三方协助提供此项服务，为此目的，这些信息将传递给该第三方，但不会向任何其他第三方披露。

Cookie 及其他类似技术：当您访问我们的网站 www.yiturentalcars.co.nz 时，我们可能会向您的计算机发送 Cookie（程序片段）。Cookie 可存储在您的共享驱动器或其他存储设备上（持久性 Cookie），或存储在内存中（会话 Cookie）。Cookie 使我们能够为您提升网站服务，并优化您的在线体验。 在某些情况下，我们可能会通过 Cookie 收集您的个人信息，或将其与您的身份信息进行匹配。持久性 Cookie 可识别您访问过的页面并提供个性化功能，例如让您选择希望设为起始页面的页面。它们用于协助我们开发网站的设计与布局、改进应用程序、衡量其效果，并了解您的个人偏好。 会话Cookie作为客户身份验证流程的一部分，用于保障安全。这些Cookie可在您登录后识别您的身份，并为您提供访问租赁记录的保密通道。我们也可能允许第三方（如Google Analytics）使用其持久性Cookie从我们的网站收集统计数据。

移动分析：当您下载并使用我们的应用程序时，我们会使用移动分析软件来更好地了解应用程序在您的移动设备上的运行情况。我们的分析可能会记录您使用应用程序的频率、使用方式、汇总使用情况、性能数据以及您从何处下载了应用程序。如需进一步了解我们如何将信息用于研究，请参阅“分析”部分。

移动 GPS 和推送通知：若您允许，当您使用我们的应用程序时，我们可能会通过您设备中的 GPS 收集位置标记。了解您的大致位置有助于应用程序为您提供更好的服务，例如查找您附近的最近租车网点。 这也有助于我们根据您的位置向您发送推送通知或其他信息（例如附近的特惠活动），并为您提供某些服务，如取车和还车通知、车辆位置信息、可升级选项等。我们仅会出于为您提供服务的目的，与我们的地图服务提供商共享此信息。为确保您能收到正确的通知，我们需要收集有关您设备的某些信息，例如操作系统和用户标识信息。 如果您改变主意，不再希望分享位置信息或接收来自应用程序的推送通知，请随时调整移动设备的设置，关闭地理位置数据的传输或停止接收推送通知。请注意，如果您关闭了这些功能，将无法收到根据您所在位置定制的信息或基于位置的特别优惠。

 

在线广告

YITU会委托第三方代表我们及合作伙伴提供在线或电子广告。这些第三方会利用您访问我们网站及使用应用程序的相关数据，向您推送可能感兴趣的定制化广告。此类信息由YITU及我们的第三方广告合作伙伴依据《Cookie政策》，通过Cookie、脚本、像素标签、电子标签、网络信标及其他类似技术进行收集。 我们的第三方广告合作伙伴可能位于海外，并在包括中国和新加坡在内的国家/地区处理数据。

 

市场营销

YITU可能会与第三方共享个人信息（详见“信息共享”部分），以协助我们开展营销和推广项目，例如管理我们的社交媒体页面、举办竞赛、抽奖及其他促销活动，或发送营销通讯。

我们仅会在您已同意接收营销信息，或适用法律允许的情况下，使用您的个人信息向您发送营销信息。这些营销信息将通过电子方式或邮寄至您的地址发送给您。

不想接收来自YITU及其合作伙伴的促销和营销信件、电子邮件及短信？没问题！您可以随时撤回对直接营销的同意，或告知我们您不希望接收此类营销信息。请参阅“您的选择”部分了解具体操作方法。

 

分析工具

我们使用分析软件（如 Adobe Analytics、Google Analytics 等）来帮助我们更好地了解您设备上网站及应用程序中软件的功能。 这些软件工具会记录技术信息（包括您的设备信息）以及使用信息，例如您访问网站或使用应用程序的频率、您在网站或应用程序中使用或未使用的功能、您在网站上访问的页面、汇总的使用情况、性能数据、应用程序的下载来源，以及您访问网站的相关信息（包括部分 URL 点击流的详细信息，涵盖从本网站进入、在本网站内浏览以及离开本网站的过程）。有关这些工具的更多信息，请参阅我们的《Cookie 政策》。

想了解您访问我们的网站或使用我们的应用程序时会发生什么？请在“在线数据”部分了解更多详情。

 

儿童

YITU的网站、应用程序及服务不面向16岁以下的儿童。这包括我们为方便您而提供的任何其他网站链接。我们不会出于任何原因故意收集儿童的个人信息。如果您认为YITU已收到您子女或其他未成年人的个人信息，请通过“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分中列出的地址联系我们的数据保护官。

 

信息共享

YITU可能会按以下方式使用并向关联及非关联组织共享您的个人信息和车辆数据：

第三方接收方	披露目的	处理的法律依据
独立特许经营商/加盟商及网络服务提供商，用于履行我们与您的合同，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
制作并确认您的租车预订；
提供我们的奖励计划并更新合作伙伴积分和奖励；
关联您的企业及商业账户；
协助导航或行程规划；
提供客户协助；
处理过路费、交通或停车违规问题；
处理与事故和/或人身伤害相关的索赔；
提供道路救援服务；
保护或维护我们、我们的员工、客户或其他人的权益或福祉；
核实合格驾驶员的安全驾驶标准。
履行合同；
合法利益；
法律义务；
同意；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
旅行社：当您通过旅行社预订时，为履行我们与您的合同，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
为您预订并确认租车服务；
处理付款和退款；
提供导航协助或行程规划；
提供客户协助；
提供道路救援服务；
保护或维护我们、我们的员工、客户或其他人的权益或福祉。
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
您的雇主或所属机构，以便为您提供企业或协会计划的福利，了解您使用我们服务的情况，并改进我们的业务	
验证驾驶执照或其他政府颁发的身份证明。
验证使用指定账户和折扣码的资格；
与您的企业及商业账户关联。
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
当您通过经纪商的服务预订租赁服务时，为履行我们与您的合同，并保护我们的业务免受欺诈和坏账影响	
为您预订并确认租赁；
处理付款和退款；
提供客户协助；
处理欠款追收；
欺诈核查。
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
预订引擎：当您使用预订引擎时，用于履行我们与您的合同，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
为您预订并确认租车服务。
验证使用指定账户和折扣码的资格；
处理付款和退款；
保护或维护我们、我们的员工、客户或其他人的权利或福祉。
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
向信用卡发卡机构披露，以便向您收取款项	
处理付款和退款；
欺诈核查；
处理债务追收。
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
企业账户经理：旨在为您提供企业或协会计划的权益，了解您使用我们服务的情况，并改进我们的业务	
如果您通过企业、会员或其他类似商业实体的账户进行租赁，我们可能会将个人信息与管理该账户的组织共享，供其用于自身目的。我们建议您查阅其隐私政策，以进一步了解其隐私处理方式。
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
营销代理，以便为您提供企业或协会计划的福利，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
提供我们的奖励计划并更新合作伙伴积分和奖励；
保护或维护我们、我们的员工、客户或其他人的权利或福祉。
履行合同；合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
IT服务提供商（包括IT平台提供商和网站分析服务提供商），旨在履行我们与您的合同，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
支持我们的IT系统和基础设施；
为我们的 IT 系统和基础设施提供维护服务；
提供数据托管及其他数据处理服务；
提供与您使用本网站相关的分析服务，以识别网站相关的任何技术或用户界面问题及/或改进方案
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
向政府、监管及执法机构披露，以履行我们的法律义务	
为验证您的驾驶执照并确保您符合我们的安全驾驶标准；
应这些机构的要求，如果法律要求或允许披露；
针对非法活动、交通违法行为或违反服务条款的行为采取行动；
若我们有理由相信存在危及您或他人安全的紧急情况；以及
法律另有要求或允许的情况。
法律要求；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
与您租赁相关的任何产品或保险范围相关的保险公司及理赔处理方	
提供并服务您所请求的产品或保险保障；
管理根据相关保险单可能提出的任何索赔
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
 

此外，因出售、合并、合并、控制权变更、资产转让、破产、重组或清算，或与上述情况相关，我们可能会将您的个人信息转移或转让给第三方。或者，若我们涉及法律索赔的抗辩，与该索赔相关的您的信息可能会因相关法律程序或与之相关而被披露给第三方。

根据“营销”部分的规定，我们可能会在您已同意信息共享的情况下，与商业及推广合作伙伴共享您的信息，以便向您发送您可能感兴趣的产品和服务信息。如果您决定不再希望接收此类促销和营销信息，请阅读“您的选择”部分，了解如何选择退出。

 

您的选择

如果您希望选择不接收来自YITU或我们的推广合作伙伴的促销和营销电子邮件、短信、邮寄信件及其他形式的通讯（根据“营销”部分所述您可能收到的内容），您可以通过以下任一方式进行选择退出：

登录您的账户并更新个人资料。
点击我们发送给您的电子邮件底部的“取消订阅”。
访问我们的“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分，向适合您的客户服务代表发送电子邮件。
如需停止接收促销短信：

即使您选择不再接收促销和营销信息，我们仍可能就双方的业务关系与您联系，例如账户状态及活动更新、关于您租用我们的产品及服务后的调查请求、预订确认，或对您的咨询及投诉的回复，以及类似的通讯。

您想关闭账户、终止与YITU的业务往来，或选择退出YITU对您个人信息的收集、使用或披露？我们很遗憾您要离开。请按照“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分所述，联系我们的客户服务代表。

另请参阅“您的隐私权利”部分中列出的您的权利。

 

安全保障

您的个人信息安全对我们至关重要。我们采取合理措施，确保您的信息免受未经授权的使用、访问、披露、篡改、破坏或丢失。对于财务或支付信息，我们使用防火墙和传输层安全协议（TLS）加密技术。我们高度重视安全问题，但由于没有任何系统是100%安全的，我们无法完全保证您的个人信息得到保护，这一点与其他任何组织一样。

我们绝不会通过电子邮件、短信或任何其他通信方式向您索取财务或支付信息，例如您的信用卡号、密码、账号或个人识别码。 请务必确认，任何要求您提供与我们的租赁或服务相关的财务或支付信息的网站，均由YITU或其关联公司运营。如果您收到可疑请求，请勿提供您的信息，并按照“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分所述，联系我们的客户服务代表进行举报。

您有责任妥善保管您的账户密码、会员编号和个人识别码。请勿向任何人透露这些信息。若发生未经授权的使用或涉及您信息的任何其他安全漏洞，您必须尽快通过下方的客户服务联系方式通知我们。

 

信息保留

YITU 保留您的个人信息的时间不会超过合理必要或法律要求的期限。具体保留时长主要取决于信息类型及使用目的。

我们用于确定特定类别数据保留期限的标准如下：

您作为我们常租客计划、其他忠诚度计划或任何企业计划成员的时长；
您租用我们服务的频率，或您最近一次租用发生的时间；
是否存在要求我们保留数据一定期限的合同或法律义务；
是否存在任何与您向我们进行的租赁交易有关，或与您与我们的关系相关的正在进行的法律索赔；
是否有任何适用法律、法规或条例规定了具体的保留期限；
该个人信息是否被视为特殊类别的个人信息，若属此类，通常将适用较短的保留期限；以及
在向我们提供数据时，对保留期限的预期是什么。
 

国际数据传输

我们从您处收集的信息可能会被传输至并由代表我们运营的IT供应商存储。具体而言，这包括位于中国或新加坡的预订引擎托管服务提供商。我们还会将信息传输给多家商业应用程序提供商（例如CRM和营销应用程序）以及营销服务提供商。这些提供商主要位于中国。

 

您的隐私权

根据适用的数据保护法律，您在我们处理您的个人信息方面可能享有以下权利：

查阅权——您有权要求获取我们持有的关于您的个人信息副本，并要求提供说明该个人信息使用方式的辅助信息。
更正权——您有权要求我们更正关于您的不准确的个人信息。
撤回同意权——若我们基于您的同意（包括直接营销同意）处理您的个人信息，您有权随时撤回同意。但这不会影响撤回前基于该同意所进行处理的合法性。此外，即使您撤回同意，我们仍可在法律允许或要求的情况下继续使用您的个人信息。
投诉权：

如果您认为我们未尊重您的隐私，或我们的行为与本《隐私声明》不符，请通过电子邮件 info@yitugroup.co.nz 联系我们的数据保护官。我们将根据投诉的复杂程度，在合理的时间内调查您的疑问和隐私投诉。

若您以书面形式提交投诉，将有助于我们及时处理。请详细说明与投诉相关的事项。

我们将向您通报调查结果。

 

各国数据控制方及联系方式

如果您在以下国家/地区进行租赁或访问我们网站或移动端的当地版本，数据控制方如下表所示。

若您对本公司处理您的个人信息有任何问题或疑虑，亦可联系我们的数据保护官。该数据保护官负责处理下表所列所有数据控制者的相关事务，联系方式如下：

邮寄：YITU集团数据隐私官，南主路222号，霍恩比，基督城 8042

电话：0800 948 888

电子邮件：info@yitugroup.co.nz

 

主要联系方式

想联系我们吗？请查看以下列表，了解最佳联系方式。当您联系我们时，出于安全考虑，我们可能会采取措施核实您的身份。
