1 租赁合同
1.1 您与易途签订的本合同（“租赁合同”）由车辆租赁文件（“租赁协议”）以及本租赁条款和条件（“条款和条件”）共同组成。本文件中提到“租赁合同”时，是指租赁协议与条款和条件两者。
1.2 租赁合同的日期为租赁协议中显示的日期。
1.3 请仔细阅读租赁合同。如有任何不明白之处，请在签署合同前向租赁站询问。您的签名表示您确认已完整阅读并理解租赁合同，并同意受其约束。
1.4 租赁合同中使用的部分词语和短语具有特定含义，您应熟悉这些含义。
“事故”指车辆与任何其他物体（包括其他车辆）之间发生的非故意、不可预见碰撞，并造成车辆损坏或第三方损失。
“行政费”指本公司就您的租赁相关行政成本收取的费用。
“授权驾驶人”指经本公司批准并记录在租赁协议中，或经本公司事先书面同意的任何驾驶人。
“理赔管理费”指处理您的索赔、决定维修、拖车及其他与损坏或第三方损失相关行政事项而收取的费用。该费用从单车事故50新西兰元至涉及第三方损失时200新西兰元不等。
“商用车辆”指为运输货物、财产或运输12人以上（含驾驶人）而制造并使用的厢式车、皮卡、卡车或巴士。
“客户自有保险”指您与本公司签有公司服务协议，且您的租赁合同不就车辆使用所产生的损坏或第三方损失提供保障。
“损坏”包括：（a）车辆因任何原因产生、需要维修或更换的损失或损坏，但合理磨损除外；（b）拖车及救援费用；（c）评估费用；以及（d）停用损失。
“损坏保障产品（例如：易途超级保障）”指您可在租赁开始时额外付费购买、用于降低您损坏责任费（DLF）或起赔额责任的产品。
“损坏责任费（DLF）或起赔额”指租赁协议中列明的金额。发生车辆损坏、车辆被盗或第三方损失时，在本条款条件约束下，您须向本公司支付该金额，且该金额包含理赔管理费。
“借记卡”指 Debit MasterCard 或 Visa Debit Card。
“易途”指以易途租车名义经营的易途汽车租赁有限公司（公司编号1171885），或在适用情况下指独立的易途加盟商或关联方。
“最终检查”指租赁期结束后，本公司收回车辆并对车辆进行全面检查和清洁后进行的检查。
“停用损失”指按租赁协议中所示日租金计算的费用，即因车辆需要维修、本公司等待维修完成，或车辆报废/被盗并等待替换而产生的损失。
“越野”指任何并非合法指定道路、封闭路面道路或非封闭道路的区域，包括但不限于未成形道路、消防通道、土路、河流或潮汐交叉口、溪床、海滩、溪流、水坝、河流、洪水、沙地、沙漠、岩石、田地和牧场。
“顶部损坏”包括：（a）车辆前挡风玻璃顶部水平线或以上位置的损坏；（b）商用车辆车厢或箱体部分的任何损坏；或（c）因车辆顶部或高于前挡风玻璃顶部的部分与悬挂或阻挡其路径的物体接触、商用车辆高度超过法律或标识允许高度、在车顶放置物品、或您/任何人站坐在车顶而造成的第三方损失。
“高级地点附加费（PLS）”指车辆从机场或某些城市/郊区租赁站出租时应付的额外费用，费率见租赁协议并须缴纳GST。
“租赁费用”指租赁协议中列明的全部租金及相关费用，连同法律要求的GST或其他税费及征费。
“租赁站”指您租用车辆的分店或租赁地点。
“租赁期”指租赁协议中显示的期间，或经本公司延长的期间。
“严重违约”指违反第6.3、8.2、8.3、8.5、8.7或8.10条并造成车辆损坏、车辆被盗或第三方损失。
“雪地保障”指允许车辆在雪地区域驾驶的额外保障。
“雪地区域”指地面形成雪或冰的任何区域，或任何标明、建议或要求车辆安装雪链的区域。
“租赁开始”指租赁协议中显示车辆在租赁站开始出租的日期和时间。
“第三方损失”指第三方财产（包括其他机动车辆）的任何损失或损坏，以及第三方就收入损失或间接损失提出的任何索赔。
“底盘损坏”指因车辆底部与道路任何部分或任何物体/障碍物接触而造成或直接导致的车辆任何损坏，包括传动系统、底盘、转向、悬挂、制动、排气、底板和燃油系统损坏；相关物体包括路缘、排水沟、减速带、障碍物或车轮挡块。
“非封闭道路”指已经成形和建造、但未以沥青、柏油或混凝土等硬质材料封面的合法指定公共道路。
“非封闭道路保障”指允许某些类别车辆在由地方或政府机构、主管机关或议会分级并维护的非封闭道路上使用的额外保障；但该保障从不允许车辆越野使用。
“车辆”指租赁协议中描述的车辆，并包括其部件、组件、配件、钥匙、无钥匙启动或遥控装置、音响设备和工具，或本公司根据租赁合同替换的任何车辆。
“车辆注册恢复费（VRRF）”指本公司为收回车辆作为租赁车辆注册和牌照成本而向您收取的每日金额。
“本公司/我们”指租赁协议中显示的易途或其加盟商/关联方。
“您”指租赁车辆的个人、商号、公司或组织，或租赁协议中显示的任何授权驾驶人。
“您的易途账户”指租赁开始时您指定用于扣取租赁合同项下费用的信用卡、易途记账账户或借记卡。
2 租赁期
2.1 您向本公司租赁车辆的期间为租赁协议中所示租赁期，费率为租赁协议中所示费率。
2.2 车辆必须在租赁协议显示的日期和时间前归还至租赁站。如您早于租赁协议显示日期还车，应付日费率将调整为适用于较短租期的日费率。
2.3 本公司理解情况可能变化，您可能需要比租赁期更长时间使用车辆。如需延长，您必须至少在租赁期届满前2小时通知本公司。
2.4 如本公司同意延长租赁期，且延长期超过30天，您必须在第29天及之后每30天将车辆开至最近的易途租赁站支付延长期的额外租赁费用，除非本公司事先书面同意变更该条件。
2.5 如您未在租赁期届满前至少2小时通知本公司需要延期，本公司可以：（a）终止租赁合同；并且（b）如已知车辆位置，可通过合法方式收回车辆；如车辆位置未知，在合理尝试联系您后，可向警方报失车辆。
2.6 如您未在预订开始日期和时间前通知本公司取消预订，可能适用“未到店”费用。
3 费用、收费与付款
3.1 租赁开始时，您必须提供信用卡或借记卡。本公司可对该卡进行预授权，以支付预计租赁费用总额及作为担保的押金。借记卡并非适用于所有车辆或租赁站，您应在签署租赁合同前向租赁站确认拟使用的付款方式是否可被接受。
3.2 取车和还车时，主要持卡人必须在场。
3.3 租赁期结束时，您必须向本公司支付：（a）租赁费用；（b）将车辆恢复至租赁开始时相同状况所需的所有合理费用，包括但不限于额外清洁费用，但合理磨损除外；以及（c）第4.1条（违规）、第5.1条（损坏责任费）以及第6.1至6.4条（损坏保障排除事项）项下任何应付金额。
3.4 如您延长租赁协议所示租赁期，您享有的免费里程可能发生变化；如超过适用于您的租赁期和车型的免费里程，您将被收取额外里程费用。
3.5 车辆以满油状态提供。如您未选择“预付燃油”并在还车时未加满油，将适用加油服务费。您还必须支付送车和取车服务所用燃油费用。
3.6 租赁合同项下所有应付金额均须后续核实和调整，任何调整详情将尽快提供给您。如应向您退款，将退至您的易途账户。如有任何金额应付给本公司，您授权本公司从您的易途账户扣取该金额，包括最高至损坏责任费（DLF）或起赔额的金额以及第4.1条、第6.1至6.4条项下应付金额。该等扣款可在租赁期内或租赁期结束后任何时间进行。
3.7 如需要进行货币兑换以支付租赁合同项下应付金额，本公司将按记入或扣取您的易途账户时有效的商业汇率执行。
3.8 如您未支付租赁合同项下任何到期款项，您还必须：（a）就逾期款项支付按年利率10%计算的利息，自该逾期款项应付款日后第7天起至所有到期款项付清之日止；并（b）支付本公司为追回或试图追回逾期款项而产生的合理成本和费用，包括商业或债务追收费用、佣金及任何法律费用。
4 违规事项
4.1 您应承担并支付因以下违规事项产生的所有罚款、法院费用或成本：（a）经批准的车辆监控设备检测到超速、未遵守交通信号指示或通行费违规；（b）将车辆停放在道路任何部分并违反道路管理机构附例或《2004年陆路交通（道路使用者）规则》第6部分；或（c）涉及车辆使用并违反《2011年自由露营法》第20(1)条，无论当时是否由您驾驶车辆。
4.2 如本公司从执法或监管机构收到违规通知，本公司将尽快向您发送该通知或任何提醒通知的副本。您有权向发出通知的执法机构提出挑战、投诉、查询或异议，并有权在违规通知发出之日起56天内或提醒通知发出之日起28天内申请法院听证。
4.3 如本公司收到违规提醒通知，本公司可从您的易途账户扣取违规罚款，并可收取行政费。
4.4 本公司亦可应任何监管或执法机构要求提供您的资料；如本公司这样做，或已通知您收到该等机构的违规通知，将适用行政费。如本公司已支付您根据第4.1条应承担的任何金额，您也将被收取该金额及行政费。
5 损坏保障与损坏责任费（DLF）或起赔额的支付
5.1 如发生车辆损坏、车辆被盗或第三方损失，除非您的租赁合同为客户自有保险，否则每一项独立索赔您须最高支付租赁协议所示损坏责任费（DLF）或起赔额。
5.2 您可以自行安排保险；但如本公司认为您的保险保障不能与本公司提供的保障相当，本公司可拒绝向您出租车辆。如您自行安排保险，您接受并同意您须全额承担和支付车辆损坏、车辆因盗窃造成的损失以及第三方损失。
5.3 在第6条约束下，如您购买了损坏保障产品（例如：易途超级保障），您的损坏责任费（DLF）或起赔额责任会减少。
5.4 如本公司在合理行事下同意您并无过错，且满足以下条件，则您无须就该索赔支付租赁协议所示损坏责任费（DLF）或起赔额：（a）您通常为新西兰居民；（b）您持有新西兰驾照；（c）您已完整填写本公司的事故报告表，列明涉事第三方姓名、住址、电话和驾照号码、所有涉事车辆注册号码、事故及地点的准确文字和示意图说明、到场警员姓名及其所属警署；以及（d）您已提供或本公司已确认您认为有过错第三方的保险公司名称，且本公司合理相信该保险公司会同意赔付本公司的损坏。
5.5 如根据第5.1条应支付损坏责任费（DLF）或起赔额：（a）本公司可在检查车辆后合理估算损坏金额，并从您的易途账户扣取该估算金额，但不超过租赁协议所示损坏责任费（DLF）或起赔额；（b）损坏评估完成后，如评估金额高于估算，本公司可继续扣取差额，但总额不超过损坏责任费（DLF）或起赔额；如评估金额低于估算，本公司将退还差额，并向您发送评估金额的税务发票；（c）如本公司收到第三方损失通知，本公司将合理估算您的责任，并扣取该估算金额，或在已扣款基础上扣取额外估算金额，但总额不超过损坏责任费（DLF）或起赔额。
5.6 在以下情况下本公司将退款：（a）如本公司从责任第三方或其保险公司追回损坏费用，或成功拒绝/抗辩第三方损失索赔，则全额退还根据第5.5条支付的损坏责任费（DLF）或起赔额；如仅追回部分损坏金额，则按比例退款；或（b）如第三方损失索赔以低于已支付损坏责任费（DLF）或起赔额的金额被拒绝或抗辩成功，则退还剩余金额。
5.7 在退款时，本公司可考虑为追回损坏费用或拒绝/抗辩第三方损失索赔而产生的所有合理行政、收款机构和法律成本。
6 损坏保障排除事项（例如：易途超级保障）
6.1 如发生严重违约，即使您已购买损坏保障产品（例如：易途超级保障）并已支付损坏责任费（DLF）或起赔额，仍无任何保障。
6.2 除非您购买了易途超级保障，否则车辆挡风玻璃、前灯、车轮或轮胎损坏不在保障范围内。
6.3 即使您购买损坏保障产品（例如：易途超级保障）并支付损坏责任费（DLF）或起赔额，以下情况仍不受保障：（a）因在租赁合同禁止区域使用车辆而导致的损坏或第三方损失，或因您以本公司合理认为对他人生命或财产构成实际危险的方式驾驶车辆且该方式促成或造成损坏/第三方损失；（b）顶部损坏；（c）由您、未经授权但经您明示或默示同意使用车辆的人、或车辆乘客故意或鲁莽造成的损坏、底盘损坏或第三方损失；（d）车辆全部或部分被水淹没、浸入水中或暴露于盐水中造成的损坏，包括运输期间发生的情况；（e）使用错误燃油类型造成的损坏；（f）敞篷车因行李厢装载超过建议水平后启动车顶机构造成的损坏；或（g）发生事故后您在警方到场或向警方报告事故前离开事故现场而造成或促成的损坏或第三方损失。
6.4 以下事项亦不受保障：（a）更换或维修本公司提供的任何配件的全部费用，包括但不限于儿童安全座椅、GPS设备、遗失钥匙、无钥匙启动和遥控装置；（b）您或任何乘客的个人财物在租赁期内从车辆中被盗、丢失、损坏或还车后遗留在车辆内；（c）因使用车辆而造成的您、您直系亲属或与您相关实体的财产损失；或（d）如您的租赁合同为客户自有保险，则车辆损坏、车辆被盗或第三方损失不受保障。
7 客户自有保险
如您与本公司签有公司服务协议，约定客户自有保险，且您的租赁协议记录租赁合同为客户自有保险，则：（a）因使用车辆或车辆被盗产生的损坏及第三方损失由您负责，并须由您全额支付；（b）您就因使用车辆产生的损坏和第三方损失、车辆被盗可能给本公司造成的任何损失，以及由此产生的任何请求、索赔（包括法律费用索赔）、诉讼或程序，向本公司作出全面赔偿。
8 您的责任
8.1 本节列明您租用本公司车辆时对本公司的责任。
8.2 车辆只能由您驾驶。本公司也可批准其他授权驾驶人，每位额外驾驶人将适用额外费用。
8.3 您必须年满21岁；特定车辆和25岁以下驾驶人适用年轻驾驶人附加费；并在整个租赁期内持有完整、有效、无限制、适用于车辆类别且显示当前住址的驾驶执照，该执照须为英文，或配有英文翻译的国际驾照。
8.4 您还必须允许本公司在租赁期内任何时间检查您的驾照；并在租赁开始时全面检查车辆，确保车辆状况和任何既有损坏已准确记录并显示在租赁协议中。如有任何不一致，您必须在离开租赁站前通知本公司。
8.5 租赁期内，您必须采取一切合理注意义务照管车辆：防止损坏、车辆被盗和第三方损失；确保车辆未因载人数量或货物重量而超载；使用车辆安装或提供的任何安全装置；采取措施保护车辆免受恶劣天气影响，例如关闭天窗或敞篷车顶以防雨水进入，并在可行时将车辆停入车库以防冰雹损坏；保持车辆上锁且安全；车辆未使用时，钥匙及任何无钥匙启动或遥控装置必须始终由您个人控制，并且发生车辆被盗时您必须能出示该等钥匙和装置；维护发动机油、制动油、发动机冷却液、电瓶水位和胎压；并使用正确燃油类型。
8.6 租赁期内，您还必须遵守所有强制安全带法律；遵守所有儿童约束装置法律，并确保约束装置按儿童年龄正确安装、调节和扣紧；按租赁开始时相同状况归还车辆及本公司提供的任何配件（包括但不限于儿童安全座椅和GPS设备），合理磨损除外；遵守车辆内或租赁站设置的任何里程指示；应本公司及任何监管/执法机构要求立即提供与租赁期内车辆使用相关的完整、准确、最新信息；确保租赁合同副本在整个租赁期内保留在车辆内；并在执法人员要求检查时立即出示租赁合同副本。
8.7 您绝不得：在车辆损坏或不安全时使用车辆；在受酒精或药物影响以致不能适当控制车辆时，或血液酒精/药物水平超过法律允许限度时驾驶或操作车辆；干预车辆发动机、变速、制动或悬挂系统；允许车辆在构成违反《1998年陆路交通法》第56、57和58条的情况下驾驶或操作；未能或拒绝接受呼气、血液或药物损害评估；在驾照受限制或条件约束时驾驶；实施任何故意、蓄意或犯罪行为（包括驾驶人滥用行为）或与代表您行事的人串通造成损坏或第三方损失；危险或鲁莽驾驶；将车辆用于越野、可靠性试验、竞赛、拉力赛、速度测试、驾驶教学、推动或牵引其他车辆、违反任何影响车辆使用/装载/状况的法律、命令或规定，或用于任何非法目的；运输《2005年陆路交通规则：危险品》中定义的危险品；出售、出租、转租、处置或将车辆租给任何其他人；根据《1999年个人财产证券法》登记或声称有权登记车辆权益；允许车辆超出您的权限或由非授权驾驶人操作；违反相关道路交通法律法规或《2011年自由露营法》操作车辆；未经本公司事先书面授权，将车辆用于有偿载客、收费、报酬或网约车用途；或超过装载证书和/或RUC证书规定的最大乘客或货物数量。
8.8 您不得：在车辆行驶中或未停妥时使用手机拨打电话或使用GPS，除非手机或GPS主体固定在车内；除非车辆已停放，否则不得使用手机发送短信、视频信息、电子邮件或类似通信；车辆无人看管或无您/乘客在车内时，不得将钥匙、无钥匙启动或遥控门控装置留在车内或车旁；事故后且拖车或救援人员到达前，不得将车辆无人看管；不得以任何方式改装车辆，除非由本公司安装，否则不得使用车顶架或拖车钩；不得使用车辆运输任何动物，除非经本公司特别批准，且可能适用额外清洁费。
8.9 您和任何乘客不得在车内吸烟。如违反此条件，将适用额外清洁费。
8.10 新西兰部分地区不适合租赁车辆进入。为防止车辆损坏并保障您的人身安全，本公司严格执行限制车辆使用的条件。除非本公司事先书面同意，您绝不得将车辆驶入：非封闭道路，除非其为维护良好且长度不超过500米、仅为前往住宿或官方露营区域且车速不超过40公里/小时的道路，或您已购买非封闭道路保障；雪地区域，除非已购买雪地保障；越野区域；在南北岛之间任何方向行驶或前往新西兰本土以外任何岛屿；通过任何河流、溪流、小溪或潮汐交叉口；通过洪水或易洪道路，或任何道路状况使车辆使用不安全的道路；在警方或任何政府/法定机关发出警告、注意事项或封闭的道路；本公司已通知您禁止使用车辆的任何道路；以及以下道路：Ball Hutt（Mt Cook）、Skippers（Queenstown）、To Macetown（Arrowtown）、90 Mile Beach（Northland）；科罗曼德半岛 Colville 以北所有道路、Tapu to Coroglen road（Rap Aura Gardens以东所有路段）、309 road from Coromandel to Karanam，以及 Blackjack Road from Katona and Option；以及4月1日至10月31日期间当地时间22:00至06:00之间南岛以下公路：Twizel 与 Queenstown 之间的6号和8号国道、Te Anau 与 Milford Sound 之间的 Milford Road、Franz Joseph 与 Wanaka 之间的6号国道、Arthur’s Pass。
9 本公司的责任
9.1 您向本公司预订时，本公司将提供处于安全、适合道路行驶状态并显示有效当前适航证书的车辆。
9.2 如租赁期内车辆因本公司疏忽发生故障，本公司将尽快收回并维修车辆。如车辆无法维修，本公司将尽最大努力在剩余租赁期内提供同等尺寸和标准的替代车辆。
9.3 如租赁期结束时无法与您共同检查车辆，本公司将尽最大努力在最终检查后4个工作小时内与您确认车辆状况。
9.4 在《1986年公平交易法》和《1993年消费者保证法》规定约束下，本公司仅对您因本公司违反租赁合同而遭受的直接损失负责。除非本公司违反该等法律的具体要求，否则本公司不对错过航班、旅行或假期计划受干扰、享受或机会损失、间接或后果性损失负责。
10 道路救援、故障、事故与维修
10.1 对车辆固有机械故障提供免费道路救援；但其他所有故障或驾驶人导致的错误可能适用费用和收费。一般而言，该等费用从45新西兰元加GST至600新西兰元加GST不等，适用于如电瓶没电、钥匙/无钥匙启动或遥控装置丢失、钥匙或装置锁在车内需解锁、因轮胎漏气而更换车轮等。
10.2 道路救援保障（包含在易途超级保障中）提供以下保障：车辆无油时补给最多6升燃油；钥匙或装置锁在车内时解锁；因轮胎漏气更换车轮；因您在发动机未运行时开启车灯、车内灯、空调、娱乐系统或其他电气设备导致电瓶没电时启动车辆。
10.3 道路救援保障不适用于丢失钥匙、无钥匙启动或遥控装置的更换费用；如发生严重违约，也无保障。
10.4 如车辆涉及重大事故或严重损坏，或您严重违反租赁合同，本公司在合理行事下保留不更换车辆的权利。
10.5 如出现警示灯或故障信息，您发现或意识到发动机/制动油、冷却液、胎压不足，或车辆在租赁期内发生任何故障，您必须立即通过车辆内和租赁协议中的联系方式通知本公司，并且未经本公司授权不得使用车辆。如您未通知本公司并继续使用车辆，您将对任何损坏或第三方损失负责。
10.6 未经本公司事先授权，您不得让任何人对车辆进行作业，亦不得安排或进行任何维修、拖车或救援。您必须保留并向本公司出示任何维修、拖车或救援的原始税务发票和收据；只有在该等费用经本公司授权时，您才会获得报销。任何报销权均以未发生严重违约为前提。
10.7 您必须立即以书面形式向本公司报告任何事故或车辆被盗，完成本公司要求的所有文件，并在收到任何第三方函件或法院文件后7天内转交本公司。
10.8 如事故中有人受伤、对方未停车或交换信息、车辆或任何其他车辆被拖走、或驾驶人看似受酒精或药物影响，必须立即向警方报告。
10.9 如车辆被盗，必须在发现被盗后立即向警方报告。
10.10 如发生事故，您还必须确保车辆安全；取得所有涉事人员及证人的姓名、地址和电话；向本公司提供有关车辆驾驶人的任何信息，并允许本公司直接接触该驾驶人且予以充分配合；不得作出或给予任何付款、和解、豁免、解除、赔偿或承认责任的提议或承诺；允许并协助本公司对第三方提起、抗辩、执行或和解任何法律程序，包括出席律师办公室和/或法院；并允许本公司以您的名义根据任何适用替代车辆保险提出索赔并协助完成相关事项。
11 租赁合同结束
11.1 租赁期结束时，除第3.3条义务外，您必须将车辆归还至租赁站，车辆状况应与租赁开始时相同（合理磨损除外），并在租赁协议规定的日期和时间归还。
11.2 本公司允许30分钟还车宽限期；如还车时间超过租赁协议规定还车时间30分钟以上，您将被收取一整天的额外租金。
11.3 如租赁合同未获本公司延长，且车辆在租赁协议规定还车时间24小时后仍未归还，则租赁协议中的费率不再适用，您必须按标准费率就之后每24小时或不足24小时期间支付一整天租金，直至车辆归还；且该违约期间无损坏保障，您须承担损坏、第三方损失以及本公司产生的任何收车费用或成本。
11.4 如您将车辆归还至租赁协议所示租赁站以外的租赁站、在租赁站关闭时还车、或归还至 易途租赁站以外任何地点，则可能适用单程费用；并且在第9.3条所述最终检查完成前，您须承担损坏、第三方损失和租赁费用。
11.5 如已向本公司预付押金，在租赁期结束时满足以下条件则押金全额退还：已支付租赁合同项下所有到期款项；车辆已于租赁协议规定日期和时间归还至租赁站；无损坏或第三方损失；车辆内外清洁；车辆油箱已加满；且未发生严重违约。如违反任何条件，本公司保留扣留全部或部分押金的权利。
12 租赁合同终止
12.1 如车辆由您以可能对您或他人生命构成实际危险的方式驾驶，或您严重违反租赁合同或鲁莽违反道路/交通法律，本公司可终止租赁合同并立即收回车辆。
12.2 如本公司根据第12.1条终止租赁合同，您必须支付车辆损坏、车辆因盗窃造成的损失、第三方损失、存放费、收车和追回费用、从扣押场释放车辆的费用、道路救援费、追回相关行政和法律费用以及租赁费用；本公司收取租赁合同项下欠款的权利不受影响；您同意本公司进入您的场所收回车辆，但不得使用不合理武力或造成损坏。
13 适用法律
13.1 租赁合同受新西兰法律管辖。
13.2 您享有《1986年公平交易法》和《1993年消费者保证法》赋予的消费者权利。本条或租赁合同任何其他条款均不排除、限制或修改您根据该等法律或任何其他消费者立法可能享有的默示条款或权利。
14 争议解决
14.1 如您认为账户存在错误或有任何投诉，租赁站员工将尽力协助纠正错误或解决投诉。如他们无法协助，或您的问题未能得到满意解决，您可将事项提交本公司内部争议解决（IDR）流程。
14.2 收到您的IDR提交后，本公司IDR专员将确认收到，并调查事项，努力达成令人满意的结果。
14.3 本公司将在收到IDR提交后45天内告知处理结果，并尽最大努力在21天内完成。
14.4 可通过以下方式提交IDR：邮寄至 Customer Relations Manager, 易途新西兰, 222 Main South Road, Hornby, Christchurch 8042, New Zealand；电话 +64 3 3410109；邮箱 Yitucars@hotmail.com；传真 +64 3 3410109。
15 隐私政策
15.1 本公司隐私政策的条款（可在 www.yiturentalcars.co.nz 获取）构成本条款和条件的一部分。隐私政策说明本公司如何收集、使用、存储和披露您的个人信息。
15.2 如本公司未能向您收集个人信息，将无法向您出租车辆；如您提供的任何个人信息不完整或不准确，本公司服务质量可能受到影响。
15.3 通过签订租赁合同并向本公司提供个人信息，您向本公司声明，且本公司以此为基础行事，即您已阅读并同意本公司隐私政策条款。
15.4 租赁合同中包含的您的个人信息可披露给其他相关运营商，用于在新西兰推广安全驾驶。
15.5 本公司可使用GPS追踪或其他电子工具（“GPS设备”）追踪或定位车辆地理位置。租用易途车辆即表示您明确同意本公司在租赁期内在车辆上使用GPS设备，并收集、使用和保留GPS设备信息。更多信息见本公司隐私政策。
15.6 如您未支付第3.3条项下欠本公司的任何款项，您授权本公司向信用报告机构提供该违约信息，并获取您最新的消费者信用报告。信用报告机构可根据《隐私法》使用和披露个人信息，以创建或维护有关您的信用信息档案，包括超过60天的违约及欠本公司的债务。
16 一般条款
16.1 如您是本公司公司账户持有人，或您的公司服务协议约定客户自有保险，本条款和条件须与您签署的协议一并阅读。
16.2 如您是 Privilege Loyalty Program 会员，本条款和条件须与 Privilege Program Specific Terms 一并阅读。
16.3 如您的公司账户、公司服务协议、客户自有保险协议或 Privilege Loyalty Program 条款与本条款和条件之间存在任何不一致或含糊之处，以本条款和条件为准。
