YITU 新西兰租赁条款与条件
生效日期：2024年3月1日
在您签署租赁文件之前，请仔细阅读本租赁条款与条件（以下简称“条款与条件”）。

本文件包含您（以及您的附加驾驶员，如有）需了解的租车相关信息，包括取车时需携带的物品、您对YITU的责任，以及YITU对您的责任。

我们非常重视您的租车体验，并希望您掌握所需的所有信息。因此，请务必在阅读本条款及条件和附件后再签署租赁文件。虽然现在可能需要您花一点时间，但这能为您日后节省时间。

通过签订《租赁协议》，您明确同意YITU可向您追讨《租赁协议》中列明的附加费用。这包括所有相关行政管理费、手续费、盗窃、丢失及损坏费用（视适用免赔额而定）、过路费、停车费、交通罚款或其他罚款或费用、诉讼费用及/或任何其他费用。

 

在某些情况下，我们会与第三方合作伙伴及中介机构合作。无论您是直接向YITU预订，还是通过第三方合作伙伴或中介机构预订，您始终是与YITU租车系统的相关成员、代理或代表签订《租赁协议》。

 

如果您在预订和/或取车时，对您与哪家公司签订合同有任何疑问（无论这是与您的预订还是租赁安排有关），请直接联系我们，我们将很乐意为您提供帮助。

 

联系方式
预订

booking@yiturentalcars.co.nz

0800 948 888

 

道路救援

0800 948 888

 

客户服务

yitucars@hotmail.com

0800 948 888

 

理赔

jay@yitugroup.co.nz

+64 21 873789

 

1. 了解您的租赁协议
什么是租赁协议？
YITU与您之间的租赁协议（以下简称“租赁协议”）于租赁文件所示日期针对该车辆订立，由该租赁文件及本条款与条件共同构成。该协议规定了您租用车辆及任何可选附加服务时，我们对您的责任以及您对YITU的责任。

租赁协议的签约方是谁？
本租赁协议由您与租赁文件中指定的车辆租赁服务提供商签订。

根据您的预订地点及方式，您的预订可能通过第三方完成。该第三方已向YITU提供您的详细信息，以便YITU为您提供租车服务。

租赁协议何时产生法律约束力？

当您从YITU取车并签署租赁文件时，租赁协议即具有法律约束力。

若您的YITU优选会员条款允许，您可能无需签署租赁文件即可取车。若您符合此条件，租赁协议将在您从YITU处领取车辆钥匙（或通过其提供的任何非接触式取车方式）时产生法律约束力。

签署租赁文件前
请仔细阅读所有文件。如果您认为未收到全部文件，或对任何内容存在疑问或不同意，请联系我们的工作人员。

签署租赁文件即表示…… 
通过签订租赁协议，您同意受以下条款和条件的约束：

本条款与条件；
《隐私声明》（附件A）
价格表（附件B）
《电动汽车条款与条件》（附件C）
（如适用于您）“立即支付”条款与条件（附件D）
您无法驾驶车辆的情况（附件E）
简而言之，您同意……
租赁租赁协议中指定的车辆——以及预先约定的租赁期间内的可选附加服务

支付《租赁协议》中所述的款项

支付因延长预先约定的租赁期而产生的租金——以及您口头同意的任何可选附加服务

根据租赁协议的条款，支付相关管理费、手续费、盗窃、丢失和损坏费用（视适用的相关免赔额而定）、过路费、停车费、交通或其他罚款或费用、法庭费用和/或任何其他费用。

如果您被提供使用租赁文件中规定以外的货币付款的选择，并选择这样做，YITU 将在销售点 (POS) 确认所使用的汇率。

签署时，即表示您同意 YITU 将上述费用从您的支付卡中扣除。

租赁期是多久？
预先约定的租赁期是指您的预订或预约中注明的租赁期。

预先约定的租赁期可能与租赁期不同：租赁期从租赁文件上显示的日期开始，到您实际将车辆归还给 YITU 的日期结束。

重要提示

如果租赁期与预先商定的租赁期不一致，可能会产生额外费用——请参阅第 5 条（车辆归还）和第 12.1 条（租赁期结束时应支付的款项）。

若出现以下情况，租赁期将延长至以下较晚的日期：

若您在正常营业时间内将车辆归还至取车地点，则自您在归还地点交还钥匙及任何可选配件之时起；
若您使用取车服务，则以您在取车地点交还钥匙、任何可选配件，且YITU与您共同检查车辆之时为准；
若您在非正常营业时间将车辆归还至某地点，则以您将车辆停放在我方租赁地点现场之时为准。
附加驾驶员
仅您及任何附加驾驶员有权驾驶该车辆。

您对附加驾驶员及乘客的责任 
您有责任确保所有额外驾驶员遵守租赁协议，并对您或任何额外驾驶员允许进入车辆的乘客负责。若因他们（及由此导致的您）未遵守租赁协议而使YITU产生任何费用或收费，您应承担相应责任。

增加额外驾驶员需要付费吗？
您可能需为每位额外驾驶员支付费用。YITU 将在适用额外驾驶员费用前提前告知您。

第三方中介	在某些情况下，YITU会与第三方中介合作。无论您是直接向YITU预订，还是通过第三方中介预订，您始终是与本租赁协议中列明的法人实体签订租赁协议。如果您在预订和/或提取租赁车辆时，对您将与哪家公司签订合同有任何疑问（无论该疑问涉及您的预订还是租赁安排），请直接联系我们，我们将很乐意为您提供协助。
会员计划
当您加入我们的忠诚度计划时，YITU将要求您签署相关文件。

即使您已是我们的忠诚计划现有会员，每次取车时仍可能需要签署租赁协议，并同意与您的租车相关的车辆状况报告（如提供）。例如，在某些情况下，YITU可能会要求您签名，例如您要求更改支付方式或对您的常规预订偏好进行其他更改。

与所有客户一样，我们的所有忠诚计划客户同样必须仔细阅读《租赁协议》，并牢记必须遵守的所有条款和条件。
忠诚计划客户在取车前将获得一份《租赁协议》副本（或有机会获取副本）。

如果忠诚计划客户未明确确认接受所提供的《租赁协议》条款，则其领取车辆钥匙的行为将被视为完全接受《租赁协议》。

企业客户 
本节仅适用于您与易途（YITU）签订了企业协议的情况（例如：企业账户或折扣编号）

通过签署租赁文件，您确认您拥有代表公司签订租赁协议的授权。若租赁协议与您的企业租赁协议存在冲突，除非您的企业租赁协议另有规定，否则以租赁协议的条款为准。
费用与收费	根据本协议条款，易图有权在无需您进一步同意（签署租赁协议除外）的情况下收取的费用及收费，详见附件C的《价格表》。关于可选服务或配件的额外费用及收费，将在向您提供时向您说明，或在租赁协议中予以披露。
若您已预付车辆预订费用，即表示您同时同意《立即支付条款与条件》。若本租赁协议与《立即支付条款与条件》存在任何不一致之处，以本租赁协议为准。

定义
在本条款与条件中，大写词语具有本节所列明的特殊含义。

“配件”指租赁文件中列明的任何设备，包括但不限于（视情况而定）任何全球定位系统接收器或类似设备、行车记录仪或任何儿童安全座椅、滑雪配件或类似设备；
“账户”指根据租赁文件规定用于扣除租赁费用的借记卡、信用卡或YITU收费账户；

“附加驾驶员”指除您以外的以下人员：

a.      您的配偶或事实伴侣；

b.      您的雇主或同事（前提是您已向YITU披露该车辆系根据企业协议为商业目的租用）；或

c.      根据第2条（如何向租赁协议添加授权驾驶员）作为附加驾驶员加入您的租赁；

“附加驾驶员费”指您因添加附加驾驶员而应向YITU支付的费用；

“授权驾驶员”根据第2条（驾驶员）的规定，指您及任何附加驾驶员；

“YITU”指以“YITU New Zealand”名义经营的YITU Car Rental Limited（公司编号：6259987），或在适用情况下，指独立的YITU租车系统被许可方或代理商；

“守则”指新西兰租车协会行为守则；

“追讨费用”指 YITU 为向您追讨未付租车费而产生的合理费用；

“电动汽车”指配备电动机且完全由电力驱动的车辆；

“电动汽车充电费”指根据附件C——《电动汽车条款与条件》，当您归还的电动汽车电池电量低于77%时向您收取的费用；

“免赔额”指租赁文件中标注为“免赔额”的金额；

“免赔额减免”指我们销售的产品（如有），该产品允许您在租期开始前购买，以将根据本条款和条件应付的免赔额减少至您与YITU商定的金额；

“正常磨损”指我方网站 https://yiturentalcars.co.nz/yitu-new-zealand-fair-wear-and-tear/ 上《正常磨损指南》中所述的正常磨损；

“燃油服务”指每升燃油的费用，外加YITU为安排给车辆加油所产生的合理费用；

“GST”具有《GST法》或任何替代性或其他相关法律法规所赋予的含义；

“GST法”指《1985年商品及服务税法》（新西兰）；

“事故”指租赁期间发生的任何事故、索赔或其他事件，包括但不限于导致车辆或与车辆相关的任何他人财产受损或丢失，或导致与车辆相关的任何他人受伤；

“固有机械故障”指车辆发动机或车辆任何其他机械部件的故障、失灵或损坏，且该故障、失灵或损坏并非由您或任何其他附加驾驶员造成或促成；

“逾期归还费”指若您未在租赁文件所示日期及时间，或未在根据第5.1(a)条（如何归还车辆）与YITU商定的替代归还日期及时间归还车辆，您应支付的一次性费用；

“损失及损坏豁免”将您对车辆损失或损坏的财务责任降低至免赔额；

“忠诚计划”指根据YITU优选计划运营的忠诚计划，可通过https://www.yiturentalcas.co.nz/loyalty-profile/YITU-preferred访问；

“制造商规格”指车辆制造商在车辆操作手册中规定的规格，该手册通常位于车辆内或可通过车辆的车载娱乐系统查阅；

“新西兰消费者法律”或“NZCL”指《1993年消费者保障法》和《1986年公平交易法》；

“顶部损坏”指租赁期间车辆前挡风玻璃和后挡风玻璃顶部以上的损坏（不包括冰雹损坏）、商用车辆前挡风玻璃上方箱体部分的损坏，或第三方财产的损坏，且YITU有合理理由相信该损坏是由车辆接触悬垂或阻碍其行进路线的物体、 或因物品放置于车辆车顶，或您或任何人员站在或坐在车辆车顶所造成的损害；

“即付条款与条件”指适用于预订时已支付预先约定租赁期及任何可选附加服务费用的预订的条款与条件，详见附件D——即付条款与条件；

“即时付款预订”指在租赁开始前于预订时预先支付车辆租赁费及任何可选附加服务的预订；

“每日收入损失费”具有本条款与条件第5.9条所载的含义；

“个人信息”具有《1993年新西兰隐私法》或自2020年12月1日起《2020年隐私法》（经修订）中赋予该术语的含义；

“预授权”指对与您的账户关联的银行账户中一定金额的冻结，该金额将保持冻结状态，直至您就租赁费用及其他应付款项支付所有欠款的最终款项；“隐私声明”指附件A——隐私声明中载明的隐私声明；

“租赁费用”指租赁文件及附件B——价格表中规定的费用、成本、金额及收费，或根据本租赁协议应支付的款项；

“租赁文件”指载明YITU与您或车辆承租人及任何授权驾驶员之间所订立的具有法律约束力的合同具体条款（包括车辆详情）的文件；

“租赁期”指自租赁文件所示日期起至您将车辆归还予YITU之日止的期间；

“道路救援保障”指根据附件B——价格表中规定的道路救援保障费用，提供第4条（何时需支付道路救援费用）所述的道路救援服务；

“道路救援出车费”指针对单次道路救援出车事件收取的费用，具体金额详见附件B——价格表；

“雪地保障”指易途（YITU）销售的产品（如有），该产品可在您在雪地驾驶时，或如第8.2条（免责条款不适用的情形）所述，将您对车辆损失或损坏的财务责任，降低至第8.1条（免责条款适用的情形）所规定的责任范围；

“替代车辆保险”指由您或另一名授权驾驶员持有的机动车保险单，该保险单在您或该驾驶员使用本车辆作为该保险单所承保车辆的替代车辆期间，为您或该驾驶员提供保障；

“条款与条件”指本租赁条款与条件；

“恐怖主义行为”指《2002年反恐法》中对该术语（或其衍生词）的定义；

“底盘损坏”指在租赁期间，因车辆接触门密封条底部以及前后保险杠底部以下的任何物体而造成的车辆损坏，且YITU有合理理由相信该损坏系车辆驾驶员的合理过失所致；

“车辆”指租赁文件中所述的车辆（或任何替代车辆），并包括其零部件、组件、钥匙、遥控开启装置以及由YITU提供的所有配件和物品，除非上下文另有要求；

“车辆状况报告”指载明租赁期开始前在车辆上发现的任何原有损坏的报告；

“挡风玻璃及轮胎保障”指第4条（挡风玻璃及轮胎保障涵盖哪些损坏？）中规定的保障条款，该保障仅在指定地点提供，可减轻您因车辆挡风玻璃、车窗及轮胎受损而对易图承担的潜在责任；

“您”或“您的”指与YITU签订租赁协议的个人；以及

“零免赔额”或“YITU超级保障”指YITU销售的产品（如有），该产品允许您在租车开始前购买，以将根据本条款和条件应支付的免赔额减少至零。

释义	在本条款及条件中，除非上下文另有要求：
a.      单数形式包含复数形式，反之亦然；

b.      指代任何性别的词语均包含所有性别；

c.      若某词语或短语已作定义，其其他语法形式具有相应含义；

d.      标题仅为方便起见，不影响条款的解释；

e.      对“人”的提及包括公司、信托、合伙企业、非法人团体或其他实体，无论其是否构成独立的法律实体；

f.      对本租赁协议当事方的提及，包括其继任者及经许可的受让人；

g.      对任何协议（包括本租赁协议）或文件的提及，均指该协议或文件经不时修订、补充、更新或替换后的版本；

h.      凡提及条款、段落、附表或附件，均指本租赁协议中的条款、段落、附表或附件；

i.       提及本租赁协议时，包括本租赁协议的任何附表及附件；

j.      对“书面形式”的提及包括以可见或有形形式表现或复制文字、数字、图画或符号的任何方式；

k.      提及“美元”或“$”时，指新西兰货币；

l.      对法律（包括下位法）或其条款的引用，是指经修订、重新颁布或取代后的该法律或条款，并包括根据该法律颁布的任何下位法；

m.     诸如“包括”或“例如”等词语不限制其前文词语的含义；且

由两个或两个以上当事人承担的义务或责任，或授予其的权利，对所有当事人及各当事人均具有约束力或产生利益。

优先顺序	如存在任何不一致，应按以下优先顺序适用：
a.      租赁文件；

b.      本条款及条件及其附件；

c.      您的忠诚度计划条款与条件；以及

d.      车辆状况报告。

 

2. 驾驶员
授权驾驶员确认书       	您同意并确认
您同意并确认：

a.      仅授权驾驶员可驾驶该车辆；且

b.      所有授权驾驶员必须且确实持有当前有效的驾驶执照（不包括受限驾照、学习驾照、临时驾照或试用期驾照）方可驾驶该车辆，且在签署租赁文件之前，已连续持有与该车辆同类别的驾驶执照至少12个月。

c.      您及附加驾驶员授权并同意YITU向澳大利亚或新西兰（视情况而定）的当地主管部门核实您的驾驶执照状态、详细信息及记录，包括通过新西兰交通管理局管理的Driver Check系统进行核查。

d.      若您或任何附加驾驶员存在以下情况，YITU 有权拒绝允许其驾驶该车辆：

i.      在整个租赁期间未持有有效且当前有效的驾驶执照；

ii.      未携带国际驾驶证或官方翻译件（如适用）；

iii.     持有的驾照未达到租车地点要求的最短持有期限；

iv.     有与驾驶相关的定罪记录；或

v.     未能通过我方合理的身份、安全、驾驶证或信用核查

附加驾驶员	谁应对授权驾驶员的行为负责？
2.1      您须对每位授权驾驶员的行为及疏忽，以及您或任何其他授权驾驶员允许驾驶该车辆的任何其他人员的行为及疏忽承担责任；若您或任何其他授权驾驶员允许未经授权的驾驶员驾驶该车辆，且YITU有合理理由相信该未经授权的驾驶员造成损失，则您及任何未经授权的驾驶员均无法享受“损失与损坏豁免”选项、 若您或任何其他授权驾驶员允许未经授权的驾驶员驾驶车辆，且YITU有合理理由相信该未经授权的驾驶员导致车辆损失或损坏，或造成第三方财产损失，则您及任何其他授权驾驶员均不得享有损失与损坏豁免选项、免赔额降低选项或零免赔额选项（即使该选项已被接受或包含在您的租赁费用中）。

如何在租赁协议中添加授权驾驶员

2.2      如需添加授权驾驶员，您可能需要支付额外驾驶员费用。新增的授权驾驶员可能需要向YITU提供有效的驾驶证，以确认该驾驶员有权驾驶该车辆。

 

重要提示

只有授权驾驶员方可驾驶车辆。
车辆钥匙由您负责保管；请务必妥善保管。 
车辆的驾驶范围受限——请参阅第 3 条（车辆的驾驶范围）和附件 E——禁止驾驶车辆的区域。
 

3. 车辆的驾驶区域限制
允许在哪些类型的道路上行驶？	3.1 授权驾驶员仅可在已妥善修建并铺设为沥青路、碎石路或砾石路的道路上驾驶车辆。
禁止用途	3.2 授权驾驶员不得将车辆用于：
a. 在海滩、任何沙地或溪流中行驶；

b. 穿越河流或洪水区域；

c. 防火通道；

d. 在雪地上行驶（除非您使用防滑链）；以及

e. 附录E所列的任何地点——即您不得驾驶车辆的区域。

其他未经授权的使用	3.3     除非获得YITU的书面授权，授权驾驶员不得在任何机场的空侧区域使用车辆。
3.4    授权驾驶员必须：

a.      不得将车辆用于任何非法目的、赛车、竞赛或任何形式的性能测试，亦不得违反《法案》、《2004年陆路运输（道路使用者）条例》或任何其他与道路交通相关的法律、法规、规则或条例驾驶车辆或允许他人驾驶车辆；

b.      不得搭载或允许车辆搭载超过车内安全带约束装置所能妥善容纳的乘客人数，并须确保车内每位乘客正确使用安全带；

c.      不得在酒精或药物影响下驾驶，且血液中的酒精或药物含量不得超过新西兰当地（即车辆行驶地）或您/其驾照所适用的法定限值；

d.      不得使用或允许该车辆用于以任何形式收取报酬的载客活动；

e.      不得在车辆受损或存在安全隐患时使用该车辆；

f.      在情况允许且合理的前提下，发生事故或撞击物体（包括动物）后，在未获得 YITU 事先书面同意前，不得驾驶该车辆；

g.      不得使用该车辆运输货物，除非已遵守所有必要的批准、许可、执照及政府要求（相关费用由您承担），且符合制造商规格及YITU的建议；

h.      不得在车辆内吸烟，亦不得允许任何其他人在车辆内吸烟；

i.      未经YITU事先书面同意，不得使用车辆运输闪点低于22.8°C的任何易燃物质，或任何其他爆炸性或腐蚀性物质；

j.      不得利用本车辆策划、实施或协助任何犯罪或恐怖主义行为；

k.      除非符合下文第3.4(l)条规定，否则未经YITU事先书面同意，不得使用该车辆推拉任何物品；

l.       不得使用该车辆运输或拖拽任何货物，除非：

i.       货物已正确装载并固定，且未超过车辆设计承载能力；以及

ii.      该车辆已安装牵引杆，且运输或拖拽行为符合制造商规格及YITU的建议；

m.    支付任何授权驾驶员因本车辆产生或与本车辆相关的所有过路费、停车费、清洗费、罚款及违章费用；

n.      不得违反任何适用法律使用本车辆；以及

o.      不得根据《1999年新西兰动产担保法》对该车辆登记或声称有权登记任何担保权益或其他权益。

 

4. 车辆保养、安全与清洁
您的车辆保养义务 	4.1      所有授权驾驶员必须：
a.      将车辆的所有机油和发动机冷却液液位维持在制造商规定的标准范围内，前提是YITU向您提供车辆时，其机油和发动机冷却液的液位已符合制造商规定；

b.      在车辆无人看管时将其上锁并确保安全，并采取一切合理预防措施，将钥匙妥善保管在您或另一名授权驾驶员的个人控制之下；或者，在您未持有钥匙时，始终将其存放在上锁且安全的环境中，并确保钥匙不被他人看见；以及

c.      遵守所有适用的安全带及儿童约束装置相关法律。

YITU 可能进行的核查	4.2      易图（YITU）在向您出租车辆前，可能会进行身份、安全、驾驶证及信用核查；若您未能通过任何一项核查，易图（YITU）有权拒绝向您出租车辆。
车辆数据的传输	地理位置
4.3      车辆可能配备地理位置系统和追踪装置，这些装置可用于开启和关闭车辆，或在租赁期间追踪并记录车辆的地理位置、行驶距离及速度。若易图有合理理由怀疑车辆被非法使用或超出租赁协议条款范围，亦可利用这些装置使车辆无法行驶。 您同意 YITU 可以追踪和记录您的位置以及您对车辆的使用情况。

远程信息处理数据

4.4      您确认，YITU可能不时从已启用驾驶员监控功能的、配备相关设备的车辆中接收远程信息处理数据，包括油量、行驶距离、车速、车辆位置数据（包括经度、纬度及行驶方向）、车辆损坏检测数据、车辆诊断信息（例如发动机警告灯已亮起的提示）、制动、加速及转弯数据。

路边援助	固有机械故障
4.5      对于所有固有机械故障（由 YITU 或其授权维修商合理判定），YITU 将提供 24 小时道路救援服务，且不收取额外费用（即使您未购买道路救援保险），前提是该故障并非因违反第 3 条规定而擅自使用车辆所致 （您可以在何种情况下驾驶车辆以及不能驾驶车辆）（第 3.4(n) 条除外，该条涉及违反法律的车辆使用，适用于轻微违规行为）。

何时向您收取道路救援出车费

4.6      对于 YITU 有合理理由相信是由您的作为或不作为造成的故障或事故，每次道路救援服务均需收取费用，包括（但不限于）：

a.      紧急加油，金额上限为驶至最近加油站所需的费用；

b.      轮胎损坏或未按制造商规格进行维护（除非您已购买挡风玻璃及轮胎保障）；

c.      电动汽车电池充电；

d.      钥匙遗失；

e.      钥匙被锁在车内；或

f.      因车灯或其他电气设备未关闭而导致的电池电量耗尽；

g.      除非您已购买道路救援保障，否则将收取道路救援出车费。

道路救援保障不适用的情形

4.7      若您已购买道路救援保障，但在使用车辆时违反第3条（您可驾驶及不可驾驶车辆的情况）时，该保障将不予适用（但涉及第3条（关于违反法律使用车辆的情况）中的轻微违规，或涉及根据第7.1条 （您对损失和损坏承担责任的情况）和第 7.2 条（非您过错造成的损坏）规定需支付的任何额外金额）。

清洁与维修	您可以自行安排维修吗？
4.8      除非YITU以书面形式授权，否则您不得对车辆进行维修。YITU需要核实维修费用，以便进行报销及商品及服务税（GST）相关事宜。 您应向维修商索取原始税务发票/收据，以便YITU核查。对于YITU书面授权的车辆维修，只要YITU能够核实相关维修费用，YITU将向您报销。若YITU无法核实维修费用，则不予报销。

何时需由您承担专业清洁费用？

4.9      若YITU有合理理由相信您或他人于租赁期间违反第3.4(h)条（禁止在车内吸烟）的规定使用车辆，或归还车辆时车况不佳（正常磨损除外）； 则您可能需支付YITU合理产生的专业清洁或除味费用（详见附件B——价格表），以及反映安排专业清洁或除味所产生成本的合理行政管理费。

挡风玻璃及轮胎保障涵盖哪些损坏？

4.10      挡风玻璃及轮胎保障涵盖您车辆的挡风玻璃、前后挡风玻璃、所有侧窗玻璃以及所有轮胎（包括备胎）的损坏。 此项保障的除外责任包括：车辆后视镜、前大灯、车轮的任何部分（即轮毂盖、轮辋和合金轮毂），或因您违反本协议而直接导致的车辆损坏，或根据第 7.1 条（您对损失和损坏承担责任的情况）和第 7.2 条（非您过错造成的损坏）您应承担责任的损坏。

 

道路救援保障：真正无忧

本保障将涵盖您可能遇到的各种小问题，例如：

因非机械故障且由客户过失导致的路边援助服务所产生的出车费
车辆锁闭及解锁救援（例如钥匙遗忘车内）
因电瓶没电而提供的搭电救援
轮胎救援服务（例如更换轮胎，但不包括轮胎本身的费用）
拖车费用（最高100公里，或在100公里范围内拖至最近的租车点）
钥匙遗失或补配费用
若您未受保，您可能需支付道路救援出车费——详情请参阅附件B——价格表。

 

5. 车辆归还
如何归还车辆	5.1      您必须将车辆归还给YITU：
a.      在租赁文件所示的地点、日期及时间之前归还，除非您已在归还日期及时间之前通知YITU变更事宜，且YITU已同意该变更（YITU不得无理拒绝该同意）；以及

b.      车辆状况须与租赁期开始时一致，正常磨损除外。

若您希望将车辆归还至其他地点

5.2 若您告知YITU希望将车辆归还至租赁文件中未列明的地点，YITU将告知您需承担的“单程费”金额（除非第5.6(a)条适用于您）。 若您未提前告知 YITU，则必须支付附件 B – 价格表中规定的单程费（具体金额取决于车辆类型及行驶里程），该费用将在租赁期结束时确定并支付。您还需承担根据下文第 5.3 条或第 5.4 条计算的任何租赁费用。

如果您未就车辆归还地点的变更获得我们的批准

5.3      若您：

a.      在晚于租赁文件所示日期或时间归还车辆；

b.      将车辆归还至租赁文件所示地点以外的地点；或

c.      未遵守租赁文件“费率”部分所列的任何特殊条件，

则租赁文件上所示且附录B中列明的费率将继续适用于额外租赁天数，包括任何单程费和逾期归还费。若您将车辆归还至租赁文件上指定归还地点以外的地点，则将适用车辆归还费。

示例：未经批准的车辆归还地点变更

您同意于2月1日将车辆归还至奥克兰机场。

若您将车辆归还至惠灵顿机场，您需承担单程费。若单程费为每公里2*美元，您需支付1,710美元（2*美元/公里 × 855公里）。

如果您于2月3日归还车辆，您需支付额外2天的租车费用以及逾期归还费。如果您的租车单上的日租金为150*美元，因此您将被收取租车期间的费用，外加300美元（150*美元 × 2天），以及逾期归还费。

* 这些数字仅供示例，可能与实际收费和费率有所不同。

提前归还车辆

5.4      若您在早于租赁文件所示日期或时间，或早于与YITU书面约定的日期或时间归还车辆，则租赁文件上所示费率将不适用，您必须支付按该费率租用该车辆整个租赁期本应适用的现行日费率，该费率很可能高于租赁文件上所示的费率。

5.3      如果您已预付车辆预订费用，则第 5.4 条不适用，您无权获得退款，但 YITU 可能会重新计算该预订的付款金额。

示例：提前归还车辆

如果您已预付租车费用：

如果您已根据《立即支付条款与条件》（附件 D）预付了车辆预订费用，您将被收取预先约定的租赁期全额费用，且不会因提前归还车辆而获得退款。

如果您未预付租车费用：

如果您同意租用车辆七天，但两天后归还车辆，则不会适用按七天租期计算的日租金。

例如，若七天租期的日租金计算为100美元*，则总费用为700美元*。若实际使用的两天按日租金计算为110美元*，则您需支付220美元*（日租金 × 2）。

** 这些数字仅供示例，可能与实际收费和费率有所不同。

当车辆必须立即归还时

5.6      尽管我们会尽可能提前与您联系，但在以下情况下，YITU 可能会要求您立即归还车辆，或在不事先通知您的情况下收回车辆：

a.      因您申请延长车辆租赁期而产生的租赁费用扣款，或您需支付“单程费”时，将导致您的支付方式额度超限；

b.      租赁期届满时，您尚未与YITU达成满意的安排；或

c.      YITU 有合理理由相信：

i.      该车辆已被或将被用于非法目的；

ii.      车辆已受损，或已造成人员或财产伤害；或

iii.      车辆已被或将被用于劳资纠纷。

5.7      若上述第5.6(a)条适用于您，且YITU在尝试扣款未果后三（3）日内无法与您取得联系，YITU将行使该条款赋予的权利。

逾期车辆	5.8      若您未在租赁文件所示日期及时间，或与YITU书面约定的任何延期日期及时间前归还车辆，则：
a.      在向您发出书面通知后，若仍无法确定车辆位置，YITU可向警方报案，申报该车辆为遗失或被盗；且

b.      您必须向YITU支付所有租赁费用（包括额外租赁费用），并根据第7条 （损失或损坏责任）向YITU赔偿其实际遭受的任何损失（包括YITU在追回车辆过程中产生的所有合理额外费用，或因车辆在到期时无法供他人租赁而产生的所有合理额外费用），直至YITU追回车辆为止，但由YITU造成或促成的损失除外。

c.      易图将尽合理努力减轻根据本第5.8条所遭受的任何损失。

您对车辆停运时间的责任	5.9      如果您违反了租赁协议，且您的违约行为（或任何其他授权驾驶员的违约行为）导致车辆停运，您可能需要根据车辆的实际停运时间，或当车辆的实际停运时间未知时，根据对该停运时间的合理估计，支付每日收入损失费（每日收入损失费）。
5.10      上文第5.9条所述的每日收入损失费，将根据该期间的日费率（详见您的租赁文件）乘以停运天数计算，并包含任何适用的商品及服务税（GST）。

5.11      若根据第 5.9 条向您收取车辆停运期间的费用，易图将在从您的账户扣款前七 (7) 天通知您。

关于车辆归还问题的联系流程	5.12      在行使上述第 5.6(a)、5.6(b) 或 5.8 条规定的权利之前，YITU 将尝试通过您在 YITU 系统中登记的联系电话和/或电子邮箱至少联系您两 (2) 次，以确认是否需要延长您的租赁协议或更改您账户中列出的付款方式。
5.13      若在租赁文件中载明的车辆指定归还日期及时间，或与易图书面约定的任何延期日期及时间之后五（5）日内，易图无法与您取得联系，则易图将行使上述第5.7条规定的权利。

 

6. 燃油
车辆应使用何种燃油	6.1      您必须仅向车辆加注制造商规格中指定的燃油类型。
车辆加油：行驶里程少于120公里	6.2      若您在租赁期间驾驶车辆行驶里程不足120公里，将按租赁文件中规定的每公里燃油服务费标准向您收取费用。若您出示加油收据，且经YITU通过目视或电子方式检查车辆油表后合理认定，车辆当前油量与您租用时相同，YITU将免除该燃油服务费。
车辆加油：行驶里程超过120公里	6.3      若：
a.      您在租赁期间驾驶车辆行驶120公里或以上；

b.      您未在租赁文件中选择“预付燃油选项”（若该选项可用）；且

c.      您归还车辆时，车内燃油量少于您租用该车辆时的燃油量；您必须向YITU支付租赁文件中规定的每升燃油服务费。燃油服务费包含燃油成本以及安排为车辆加油所产生的所有其他费用。

6.4      就上述第6.3条而言，您租用车辆时及向YITU归还车辆时的油量，由YITU通过目视或电子方式检查车辆油表 以及行驶里程数；但若收取燃油服务费，该金额将基于为使车辆油量恢复至您租用时的水平而实际加注的燃油升数计算。

 

重要提示

下文第7至9条规定了您何时需对车辆的损失或损坏承担责任，以及我们计算您经济责任的程序。

这些程序可能对您不利，因此请务必仔细阅读这些条款，如有任何疑问，请联系YITU。

您可能享有《新西兰消费者法》（NZCL）赋予的权利——更多详情请参阅第 16 条（新西兰消费者法）。

 

7. 损失或损坏的责任
您何时需对损失和损坏承担责任	7.1      在遵守下文第 7.2、7.3、7.4 条以及第 8 条（损失损害豁免或 YITU 超级保障）的前提下，您应承担以下责任：
a.      就车辆的任何损坏或损失向YITU进行赔偿，包括任何事故、冰雹、洪水或风暴相关的损坏，或车辆被盗，且YITU有合理理由相信该等情况发生于租赁期间（包括参照车辆状况报告）；以及

b.      对于YITU有合理理由相信由您、另一名授权驾驶员或您或另一名授权驾驶员允许驾驶车辆的任何人造成或促成的第三方财产损失，在适用法律允许的范围内，YITU不承担此类责任。

您无需对以下损失和损害承担责任	非您过失造成的损害
7.2      如果 YITU 在合理判断后认可上述第 7.1 条所述的损失或损坏并非您的过错，且您遵守第 11 条（索赔与诉讼程序及发生事故时的处理方式）中规定的事故处理流程，并且：

a.      您居住在新西兰；

b.      您向YITU提供以下关于该事件的详细信息：

i.      任何涉事人员的姓名、居住地址、联系电话及驾照号码；

ii.      您认为负有责任的任何第三方所投保的保险公司名称；

iii.      所有涉事车辆的注册号；

iv.      对事故经过及发生地点的准确描述；

v.      任何到场警员的姓名及其所属警局；以及

vi.      YITU有合理理由相信其将能向第三方追偿损失或损害金额。

因YITU过失造成的损害

7.3      对于因我方过失导致的车辆损坏或损失，YITU应承担责任。这包括：

a.      我们未能妥善维护车辆；以及

b.      直接因我方过失导致的损失或损害。

YITU 将尽力减轻损失	7.4      若根据本第7条（损失或损害的责任）需向您追偿，YITU将尽合理努力减轻其损失。
 

重要提示：若发生事故或意外

发生事故或损坏时，切勿惊慌。
请在可行的情况下尽快通知 YITU。您可在租赁文件上找到您租车地点的电话号码。 
如果安全，请拍摄事故现场及所有涉事车辆的照片。
事故报告程序详见第 11.1 条（发生事故时的处理措施），您必须遵循该程序。若未遵循该程序，您可能需承担经济责任，向 YITU 赔偿损失或损害。
 

8. 损失及损坏豁免（“基础保险”或“YITU超级保障”）
损失损害免责条款的适用情形	8.1 受第8.2条（免责条款不适用的情形）的约束，若您根据第7.1条（您对损失和损坏承担责任的情形）应向YITU赔偿其损失，且您已遵守《租赁协议》及本条款与条件，则YITU将在以下范围内免除该责任：
a.      您需就每起单独事件或事故支付租赁文件中载明的免赔额（如适用，且受“基础保险”免赔额限制：标准车队组为4500澳元 ，豪华车队组为5000澳元；或“YITU超级保障”免赔额为零，如有），该事件或事故涉及：

i.      车辆受损（包括冰雹、洪水或风暴造成的损坏）或丢失；或

ii.      由授权驾驶员或任何其他人在租赁期间造成的损坏。

免赔条款不适用的情形	8.2      上述第8.1条的免责条款不适用于以下情况，且您可能需就YITU的损失向YITU承担责任，包括租赁期内发生以下情况的全部费用：
a.      顶部或底盘损坏（包括但不限于您或任何驾驶该车辆的人员与桥梁、隧道、树木或停车场顶棚、栏杆等物体发生接触所造成的损坏； 或因驾驶不慎驶过排水沟或路缘石，或在路况不佳的道路上超速行驶而造成的损坏（包括但不限于排气系统、悬挂系统及底盘的损坏），且YITU有合理理由相信该等损坏系由您造成，且不属于正常磨损；

b.      因您或任何其他驾驶该车辆的人员以导致车辆全部或部分浸入水中或接触盐水的方式驾驶车辆，致使车辆遭受水渍损害，且易图有合理理由相信该损害系由上述行为引起（包括但不限于因您驾驶车辆穿越洪流、溪流或河流而造成的损害）；

c.      YITU有合理理由相信，因您或任何其他驾驶该车辆的人员违反第3条（您可驾驶及不可驾驶该车辆的情况）、第4.1条（您的车辆保养义务）、第4.8条 （您能否自行安排维修？）或第6.1条（车辆应使用何种燃料）的规定（但第3.4(n)条（涉及违反法律使用车辆，仅限轻微违规）除外）；

d.      轮胎或附件的损坏，若非因正常磨损所致，且YITU有合理理由相信系由您故意或鲁莽造成；

e.      车辆被盗，即使您在发现车辆被盗后立即向警方报案，并向YITU提供了盗窃事件的完整细节，且在收到警方报告后立即向YITU提供了该报告的副本，并遵守了第11条 （索赔与诉讼及发生事故时的处理流程）所规定的事故处理程序，但若我们找回了车辆，且根据本条款及细则您仅需承担较低金额的赔偿责任，则不在此限；或

f.      您的财产、您的直系亲属或与您有亲属关系的人士或居住在您住所内的人士的财产遭受损失或损坏，且YITU有合理理由相信该等损失或损坏是由您违反本条款和条件所致。

就本第 8.2 条而言，任何提及“您”之处均包括授权驾驶员以及您或另一位授权驾驶员允许驾驶该车辆的任何人。

8.3      YITU 将尽合理努力减轻根据第 8.2 条（免赔条款不适用的情况）向您收取的损失。

 

9. 雪地驾驶
若您在雪地中或雪地上驾驶	9.1      尽管第 3 条（禁止用途）禁止您在雪地中驾驶，但您仍可在雪地上驾驶车辆，前提是：
a. 您使用适合该车辆的适当驾驶装备（如防滑链），且该装备系您从我方获取或在您取车时经我方批准供您使用的；以及

b. 在当时的具体情况及天气条件下，在雪地驾驶该车辆在其他方面是合理安全且负责任的。

滑雪装备——视供应情况而定	滑雪装备的价格与供应情况
9.2      滑雪装备可能作为可选附加服务在取车点提供租赁，但不作保证。

9.3      YITU 将在预订时或在您于取车地点付款前，告知您适用于本次租赁的滑雪装备费用。

9.4      若取车点无法提供滑雪装备，且您使用自有或租用的其他滑雪装备，将此类装备固定在车辆上或车辆车顶行李架上须经 YITU 检查并批准（不得无理拒绝），且须符合制造商关于在车辆上使用的规格要求。

9.5      您有责任在开始运输前，按照制造商的使用规范将所有滑雪装备安全地固定在车辆上或车顶。对于未牢固固定在车辆或车辆车顶行李架上的滑雪装备所造成的任何损坏或其他损失，YITU概不负责。

损失损害豁免条款的适用	9.6      若您遵守第9.1条（在雪地驾驶时损失损害豁免的适用情形），则第8.1条（损失损害豁免的适用情形）将适用于因在雪地使用车辆而导致的车辆损坏或损失。
 

10. 损失或损坏的评估与支付
若您需支付免赔额，将发生什么	从您的账户扣除免赔额的条件
10.1      若出现以下情况，YITU将从您的账户中扣除免赔额：

a.      您须根据第8.1(a)条（免责条款）支付免赔额；或

b.      过错方尚未确定，但YITU有合理理由相信您是过错方；或

c.      您未提供第7.2条（非您过失造成的损害）或第11条（索赔与诉讼及发生事故时的处理措施）所要求的资料；或

d.      您通常不在新西兰居住。

若发生多起损害事故，将如何处理？

10.2      若您根据第8.1(a)条（免责声明）需承担免赔额，YITU将针对每起独立的损害事故分别扣除一笔免赔额。该免赔额将在车辆丢失、受损或任何第三方财产受损时扣除。  就本第10.2条而言，一次损坏事故包括因该事故导致车辆同时或几乎同时遭受的所有类型损坏。

损坏事故示例

如果您倒车时撞上桥梁护栏，导致车辆坠入桥下河流，因倒车撞击桥梁造成的车身面板损坏，以及车辆坠入河流引发的水渍或其他损坏，均计入一次“单独事故”的免赔额范围内。

如果当天稍晚，您在驾驶车辆时发生追尾事故，就第 10.2 条规定应支付多少免赔额而言，该追尾事故将构成一个单独的损坏事故。

 

免赔额可以退还吗？

10.3      如果 YITU 随后有合理理由相信第三方或第三方的保险公司将向 YITU 支付车辆损失或损坏的赔偿金，或者 YITU 已收到此类付款且金额超过免赔额，YITU 将在形成该信念或收到此类付款后的合理期限内，向您退还已收到或将收到的金额，最高不超过免赔额。

如何报告第三方事故	10.4      如果您以书面形式向YITU报告某起事故涉及第三方，YITU将采取合理措施确定责任归属，并在可行的情况下，争取获得第三方或其保险公司的认赔。 若YITU获得该承认，且您通常居住在新西兰并持有新西兰驾驶执照，只要您已遵守第11条（索赔与诉讼及发生事故时的处理流程）中关于事故发生时的规定，YITU将不会从您的账户中扣除您应承担的免赔额。
追偿费用流程	追偿费用的定义
10.5      就第10.5至10.8条而言，“追偿费用”指与车辆损失或损坏相关的下列款项之和：

a.      YITU实际且合理产生的任何评估费；

b.      YITU实际且合理发生的任何打捞、拖车及保管费用；以及

c.      YITU为安排车辆回收、拖车及维修等行政活动而实际且合理产生的合理行政费用，该费用由YITU承担。

“追回费用”的支付

10.6      若第7.1条（您需对损失及损坏承担责任的情形）、第8.1条（免责条款）或第8.2条（免责条款不适用的情形）中的任何一条适用，YITU将提前向您告知追偿费用。 在 YITU 对损失和损坏以及（如适用）车辆维修进行合理的初步评估之前，您必须在车辆发生损失或损坏时向 YITU 支付免赔额，或授权 YITU 从您的账户中扣除该金额，但须遵守您在第 10.10 条（退款权）下的权利。  YITU 将提前通知您本第 10.6 条下的适用费用。

10.7      为计算第 10.10 条（退款权）下的任何退款，YITU 将把追回费用加到车辆损坏和维修费用的金额中。

10.8      如果第 7.1 条（您对损失和损坏承担责任的情况）适用，且回收费用与您根据第 8.1 条（免责声明）必须支付的费用和费用的总和大于免赔额，您必须向 YITU 支付免赔额，否则 YITU 可能会从您的账户中扣除该金额。

损失或损坏责任的计算	YITU 如何计算您的责任
10.9      若您需根据第7条（对损失或损害的责任）向YITU付款，您须就任何损失、损害、维修、费用或收费支付的金额：

a.      可由易图合理确定；且

b.      若涉及车辆损坏，该金额为车辆维修费用与车辆在受损时市场价值中的较低者。

退款权利

10.10      若YITU根据上述第10.6条合理确定且由您支付的金额超过损失、损坏或维修的最终费用，YITU将在合理期限内向您退还差额。

易图必须提供的详细信息

10.11      应您的要求，YITU将在合理期限内向您提供有关损失、损坏或维修最终费用的详细信息。若《守则》要求YITU提供相关材料，这些详细信息将包括支持性文件，例如拖车费复印件、维修发票及损坏照片。

若车辆被盗 

10.12      若您根据本条款及条件向YITU及警方报案称车辆被盗，且第8.1条（免责条款）适用于您，YITU将从您的账户中扣除免赔额。YITU将向相关当局发起查询，以期追回车辆。 若车辆被追回，YITU将退还免赔额，但需扣除追回费用以及因车辆被发现时的状况而产生的、且无法从第三方追回的任何损失金额。

盗窃责任示例——免责条款适用情形

假设免赔额为5,000美元，车辆在被盗三天后被追回，受损价值为100美元，追回费用为400美元，您将获得4,500美元的退款。

若车辆未能找回，您仍需承担全额5,000美元以补偿车辆价值。

* 这些数字仅供示例，可能与实际费用和费率有所不同。

10.13      如果您未遵守本条款和条件，或者第 8.1 条（免责声明）不适用于您，您对被盗车辆承担的责任将大于上述第 10.12 条所规定的责任。

 

对付款或 YITU 对您损失或损坏责任的评估有异议？

本条款与条件的第12.6条和第15条规定了我们的争议处理流程（包括您如何提出投诉）。 

 

11. 索赔与诉讼程序及发生事故时的应对措施
发生事故时的处理措施	11.1      若发生事故，您必须确保您或另一名授权驾驶员：
a.      立即向当地警方报告事故（如适用法律要求且符合该法律规定）；

b.      立即以书面形式向YITU报告事故，且无论如何须在事故发生后24小时内完成；

c.      不得就该事故作出或提供任何要约、付款承诺、和解、豁免、免责、赔偿或承认责任，但您或另一名授权驾驶员按警方要求提供陈述的情况除外；

d.      允许易图（YITU）或其保险公司自费以您的名义或另一名授权驾驶员的名义，就该事件对第三方提起、抗辩、强制执行或和解任何法律程序；

e.      允许易图或其保险公司以您的名义或另一名授权驾驶员的名义，根据任何适用的替代车辆保险提出索赔，并协助且促使该授权驾驶员协助易图进行此类索赔，包括将任何替代车辆保险下的索赔权转让给易图；以及

f.      在合理时间内完成并向 YITU 或其保险公司提供 YITU 或其保险公司可能合理要求的任何补充陈述、信息或协助，包括前往律师事务所及出庭作证。

11.2      YITU 将承担您或另一名授权驾驶员在遵守上述第 11.1(d)、11.1(e) 或 11.1(f) 条时产生的合理自付费用。

您未遵守规定的后果	11.3      如果您未遵守上述第 11.1 条， 且因该违约行为导致YITU或其保险公司无法就该事故进行全面调查或减轻损失，YITU将在合理情况下通知您租赁费用的金额；若您未在五（5）个工作日内对该费用提出异议，则根据本条款及细则，您授权YITU在您完全履行义务前从您的账户中扣除所有租赁费用。
易图的保险仅为易图自身利益而设	11.4      本条款与条件中的任何内容均不赋予您以下权利：
a.      作为被保险人从我们的任何保险单中获益；或

b.      要求易图或其保险公司就他人对您提出的任何索赔为您进行辩护、和解或以其他方式代表您行事。

 

12. 付款
付款授权	租赁期满时应付的款项
12.1 在租赁期结束时，您授权 YITU 从您的账户扣款以支付：

a.      所有租赁费用；

b.      因您使用车辆而由YITU或您向任何第三方支付或应支付的任何款项，或由任何政府或其他主管当局对您或YITU征收的任何款项；

c.      因配件或钥匙遗失或被盗而由YITU合理产生的重置费用；

d.      您为账户选择的支付方式所产生的任何信用卡手续费；以及

e.      您根据租赁协议因违反该协议或其他原因而合理欠付YITU的任何款项。YITU将向您提供包含本第12.1条项下应付款项详细信息的资料，包括所收取款项的依据及计算方法。

f.      该款项将根据租赁文件中您此前已支付的款项进行相应调整。

易图有权调整租赁费用

12.2      在车辆归还时计算并向您开具的每笔租赁费用均须经YITU后续核验。若YITU合理认定某笔租赁费用应进行调整以符合本条款及细则，YITU将在该笔费用结算前，通过您向YITU提供的联系方式向您提供详细说明。

最低租赁费用	最低租赁费用
12.3      您必须支付的车辆租赁最低费用相当于以下金额：

a.      时间：按租赁文件中所示“日租金”计算的一日租金（受第5.4条（提前归还车辆）约束）；以及

b.      里程：租赁期间行驶里程对应的应付金额。

里程费

12.4      里程费（包括行驶公里数）以车辆里程表的读数为准。

优质地点附加费	12.5      若您在机场网点或指定的非机场高端网点取车，YITU 可能会向您收取额外费用（高端网点附加费）。高端网点附加费因网点而异。YITU 将在预订时提前告知您本次租赁适用的任何高端网点附加费（包括其金额），具体金额将载于您的租赁文件中。
付款争议	12.6      YITU 将提前告知您根据第 12.1 条（租赁期结束时应付的款项）应向 YITU 支付的所有金额。您可在本第 12.6 条规定的通知发出后 5 个工作日内（通知期），通过联系 yitucars@hotmail.com 对这些金额提出异议。
12.7      除第12.6条规定外，若根据上述第12.1(c)或(e)条需支付款项，YITU将在通知期内不会从您的账户扣款。您授权YITU在通知期结束时，对根据第12.1(c)或(e)条应付给YITU且未被您提出异议的所有款项进行扣款。

信用卡或借记卡授权	12.8      若您使用信用卡或借记卡支付租金，您确认您的金融机构可能需要7-10个工作日，才能释放因YITU根据第12.1条（租赁期满时应付的款项）要求而获得该机构授权、且超出您应付租金的任何款项。
退款	12.9      YITU 致力于在应付给您的款项到期后 14 天内，通过 YITU 合理选择的方式向您支付应退还的款项。
您未付款	12.10      如果您未能在应付款日期后 14 天内支付租赁协议项下或与之相关的任何款项，您还必须向 YITU 支付款项，并且您授权 YITU 从催款之日起从您的账户中扣除 YITU 的催收费用。
关于逾期付款的联系流程

12.11      在行使上述第 12.10 条规定的权利之前，YITU 将尝试致电您在 YITU 系统中登记的联系电话，与您商讨是否需要采用您账户中列出的付款方式以外的替代方案，然后才会将此事转交第三方收债机构处理。

 

13. 终止
何时可以终止租赁协议？	13.1      若一方违反租赁协议，另一方可随时终止租赁协议。
13.2      在遵守第 5.2 至 5.7 条（车辆归还）及第 12.3 条（最低租赁费用）的前提下，您可随时将车辆归还给 YITU 以终止租赁协议。

13.3      若因租车人过失导致车辆发生交通事故，致使车辆处于“无法行驶”状态，YITU 有权终止租赁协议。

13.4     若警方或其他监管机构要求 YITU 从您处收回车辆，YITU 可以终止租赁协议。

发生此类终止或收回车辆的情况时，承租人无权要求退还任何部分的租赁费用。根据本条款终止租赁不影响 YITU 根据本协议或其他条款享有的其他权利。

 

14. 车辆内财物
对遗失、被盗或遗留在车辆内的财物的责任	14.1      YITU 或在 YITU 雇佣期间行事的 YITU 员工，对您或任何其他人遗留在车辆内的任何财物的丢失或损坏，不向任何人承担责任。
 

15. 争议解决
YITU 投诉流程	15.1      YITU 将尽最大努力在收到投诉之日起十五 (15) 个工作日内对您的投诉作出回应，前提是 YITU 已掌握所有必要信息并已完成所需的调查。
15.2      如果 YITU 无法在十五 (15) 个工作日内作出答复，YITU 将在合理可行的范围内尽快（且在收到您的投诉后十五 (15) 天内）将预计的答复日期告知您。

15.3      您的投诉将由一位 YITU 代表进行审查，该代表：

a.      具备适当的经验、知识和权限；且

b.      与投诉所针对的决策者并非同一人或同一组人员。

15.4      YITU 对客户投诉审查的回复将以书面形式作出，并包含：

a.      关于该投诉的最终决定；

b.      作出该决定的理由；以及

c.      将争议提交外部争议调解的权利。

投诉转介	15.5      若您不接受通过我方内部争议解决程序对投诉作出的处理结果，可将该事项提交至新西兰租车协会。
15.6      YITU将本着诚意参与争议解决程序，包括委派一名拥有充分授权的员工或代表，与您进行协商并达成解决方案。YITU将遵守新西兰租车协会就调解程序所作出的任何指示。YITU将在调解过程中寻求与您共同解决此事，并考虑任何建议的解决方案。

 

16. 新西兰消费者法
您根据《新西兰消费者法》享有的权利	16.1      若您作为消费者依据《新西兰消费者法》在新西兰购买任何商品或服务，本条款及细则应受本第16条约束。
16.2      若本条款及条件中的任何内容会排除、限制或修改您根据《新西兰消费者法》可能享有的任何权利或救济，且该权利或救济依法不可被排除、限制或修改，则本条款及条件中的相关内容不适用。

16.3      尽管本条款和条件中有任何相反规定，但如果您作为消费者从YITU购买商品（不包括为转售目的而购买的商品）或服务，根据《新西兰消费者法》，这些商品或服务均享有法定保障，且本条款和条件的任何条款均不得排除该等保障。

您的权利：重大故障	16.4      若服务出现重大故障，您有权：
a.      解除与我们的服务合同；以及

b.      就未使用部分获得退款，或就其价值减损获得补偿。

c.      对于商品的重大故障，您亦有权选择退款或更换。

您的权利：其他故障	16.5      若商品或服务存在的问题不构成重大故障，您有权要求在合理时间内予以修复。若未予修复，您有权要求退还商品款项，并解除服务合同且退还任何未使用部分的费用。
16.6      您亦有权就因商品或服务缺陷造成的任何其他合理可预见的损失或损害获得赔偿。

 

17. 适用法律与管辖权
适用法律	17.1      本租赁协议受新西兰法律管辖。
管辖权	17.2      您与YITU均接受新西兰具有管辖权的法院的非专属管辖，并放弃以该等法院为不便法院为由提出异议的任何权利。
 

18. 商品及服务税（GST）
不含GST的价格说明如下	18.1      本租赁协议中列明的价格将明确标注是否不含商品及服务税（GST）或已包含GST。
如适用GST，对于未含GST的显示金额，需额外支付GST	18.2      若根据适用法律，某项供应除标示价格外还需缴纳GST，则该供应的接收方须向供应商支付一笔金额（GST金额），该金额等于该项供应应缴纳的GST。GST金额应由接收方在支付该项供应的任何对价之外，且与该对价同时支付。
 

19. 隐私
关于个人信息的同意	19.1      您提供的任何个人信息（无论是您本人的个人信息，还是您已获得必要授权可提供的其他个人的个人信息），均可能由YITU为本租赁协议及隐私声明所载目的而收集、使用和披露；您同意，在同意本租赁协议之前，您已对此表示同意。
19.2      除非您已向该个人告知《隐私声明》（附件 A）并获得其对 YITU 的同意，否则您不得向 YITU 提供任何其他个人的个人信息。

 

附件 A：隐私声明
欢迎阅读YITU集团旗下YITU Car Rental Limited New Zealand的《隐私声明》（在本《隐私声明》中，我们将这些公司统称为“YTG”、“我们”或“我们的”）。这些公司的完整列表及联系方式如下：请参阅《各国数据控制方及联系方式》。

请花些时间阅读本《隐私声明》，了解我们如何收集和使用您的个人信息对您至关重要。所谓“个人信息”，是指与在世个人有关且能够识别或可能用于识别该个人的所有信息。

鉴于我们的业务性质及向您提供的服务，我们可能需要与独立特许经营商共享信息。本《隐私声明》不适用于由独立特许经营商拥有和运营的安飞士（Avis）网点——该等网点不受 YTG 或其任何关联公司及子公司的所有或控制，但独立特许经营商不时使用独立第三方的情况除外。 如果您对任何独立网点使用您的个人信息有任何疑问或顾虑，请通过 info@yitugroup.co.nz 联系我们。

我们可能会不时修改本《隐私声明》的部分内容，因此请务必定期查阅。如果我们进行的变更会显著影响您的权利，或在法律允许的范围内显著改变我们使用您个人信息的方式，我们将在变更生效前通过在网站上醒目发布、电子邮件和/或邮寄信函等方式通知您。

 

入门指南

YTG 希望您能放心向我们提供您的个人信息。请通过本《隐私声明》了解您与 YTG 互动时您的个人信息将如何被处理，以及您拥有哪些选择。

本隐私声明不适用于我们的独立门店。关于独立特许经营商如何使用您向其提供的个人信息，请查阅其各自的隐私声明。

本隐私声明涵盖 YTG 旗下公司通过您在线或离线使用我们的产品及服务所收集、使用和披露的个人信息。

YTG 需要收集您的个人信息以便为您提供租车或其他服务。当您通过电话、传真、邮寄、电子邮件、柜台办理、填写申请或注册表格，或使用 YTG 网站、移动应用程序以及我们的产品和服务时，我们会收集您提供的个人信息。

请注意，在某些情况下，若您未提供我们要求的个人信息，我们将无法根据与您的合同提供产品和服务，或可能无法履行我们应尽的法律义务。例如，当您向我们租车时，我们将要求您提供姓名、地址、付款信息和驾驶证等信息。如果您未能向我们提供这些信息，我们将无法向您提供租车服务。 若出现此类情况，我们将向您说明，并告知不提供个人信息的后果。

有时，我们会将您提供的个人信息与其他来源获取的信息进行整合，以便为您提供更个性化、更便捷的体验，或向您推送相关优惠。此类信息可能包括您的姓名、联系方式、旅行行程、预订请求以及与您的预订或预订咨询相关的其他信息。这些第三方包括：

您用于预订或咨询旅行需求的旅行社或第三方预订服务；
如果您使用的是企业/协会账户，则包括您的雇主或协会；
我们的特许经营商及关联公司，用于创建Wizard账户，或当您在由我们的关联公司或特许经营商服务的某地预订，而租车服务由我们服务的另一地提供时；以及
若您在租车期间发生事故，或车辆遭受任何损失、损坏或被盗，或因超速、违规停车、过路费或其他交通相关罚款，或犯下任何交通违法行为，我们将向警方及其他执法机构提供信息。
我们使用这些信息的具体目的在本《隐私声明》的其余部分中有更详细的说明。数据保护法中有多项法律依据允许我们出于这些目的使用您的个人信息。 具体包括：(1) 您已同意我们为此目的使用您的个人信息（例如，您已同意我们向您发送电子营销信息）；(2) 我们需要使用该个人信息以履行向您提供产品或服务的合同（例如，将您的信息用于车辆租赁或加入我们的常客计划）； (3) 处理行为对于实现我们的合法利益是必要的，前提是我们已权衡了这些利益与您的权利和利益；以及 (4) 我们需要履行法律义务（例如，回应政府或执法部门的信息请求）。

这些合法利益包括：(a) 确保有效管理您与我们的关系，包括任何租车业务；(b) 了解客户如何使用我们的服务并管理我们的车队；(c) 针对客户所需的服务或产品，以及客户希望我们如何改进服务和产品进行调研与分析； (d) 了解客户如何使用我们的网站和应用程序，识别网站及应用程序使用中的问题，并探索如何提升客户的使用体验；(e) 向客户介绍我们可提供的各类产品和服务；(f) 理解并回应客户反馈； (g) 更好地定制和个性化我们或第三方向客户提供的促销活动及优惠；(h) 防范、检测或调查对我们车辆及系统的未经授权使用，并确保我们遵守法律及公司政策；以及 (i) 处理任何纠纷和事故，并寻求法律或其他专业建议。

在法律允许的情况下，当您使用我们的网站和应用程序时，我们会收集有关您设备的技術信息。如需了解我们的在线数据收集情况，请访问“在线数据”部分。

 

租车服务

当您进行预订、租车或加入我们的计划（例如企业计划或优选租客计划）时，我们会收集信息以向您提供优质服务（例如：提供租车服务，包括履行《通用租车条款》中规定的车辆租赁合同、 《特定地点条款》及《租赁协议》中规定的车辆租赁合同的履行、提供您要求的任何可选附加服务、收取付款、预授权及押金，以及提供折扣、优惠或其他福利），并用于我们的合法商业利益（例如新产品和服务的研发、进行欺诈和安全检查以及行使我们的合法权利）。我们收集的信息包括：

姓名；
电子邮箱地址（如果您在线预订或希望接收电子收据）；
家庭住址（用于驾照验证和账单开具）；
雇主信息及公司地址（若您是企业会员计划成员）；
可供联系的电话号码；
出生日期（用于许可证验证及法律要求）；
性别（用于许可证验证）；
支付信息，例如您的信用卡或借记卡详细信息（安全码仅用于交易——我们不会保留该信息）；
纳税人识别号（如被特别要求）；
驾驶执照和/或其他政府签发的身份证件信息，包括您是否为该次租车的附加驾驶员（用于驾照验证及法律要求）；
若您的驾驶执照未附照片、非英文版或无法识别您的身份，则需提供其他身份证明文件（如护照或国民身份证）的信息，以及地址证明（如水电费账单）（用于安全及防欺诈目的）。我们收集和保留的信息仅在告知您的情况下包含您的带照片身份证件；
特殊折扣码、合作伙伴会员号、协会会员资格、企业奖励计划（若您申请折扣、特殊权益及忠诚度计划）；
特殊要求与偏好，包括：
您对可选附加服务（如免赔额豁免及其他保障）的偏好；
若提供送车或取车服务，我们将送达或取回车辆的地址以及您所要求的任何可选附加服务；以及
其他为向您提供车辆租赁和/或服务可能需要的信息。
部分车辆配备全球定位系统（GPS）或类似类型的追踪设备，这些设备也可能收集有关车辆的信息。如需了解我们收集的车辆数据，请向下滚动阅读“车辆数据”部分。

若您在租车期间发生事故，或车辆遭受任何损失、被盗或损坏，或发生机械故障，我们将收集与该事件相关的信息，包括您的事故报告以及任何警方或其他第三方报告（含涉事人员详情），以及人身伤害和/或车辆及可选附加服务的损坏性质。 我们将使用这些信息：履行与您的合同（例如，车辆租赁协议和/或任何可选附加服务（如保险）的条款）； 为维护我们的合法商业利益（例如，追偿车辆遭受的任何损失或损坏的费用）；为履行我们应尽的法律义务（例如，向相关主管部门提交事故的必要通报）；以及为确立、行使或抗辩因该事件而产生的法律索赔。

在您租车期间，我们将收集您租车的时间和地点、还车的时间和地点、保险偏好、燃油消耗、里程数、事故记录以及与车辆及您使用车辆相关的其他信息。这些信息是根据租赁合同向您提供所请求的服务或出于我们的合法商业利益（例如监控车队使用情况）所必需的。

除上述目的外，我们还将利用这些信息更好地了解客户，并为您提供相关优惠。

此外，若执法机构向我们提供您在租车期间产生的超速、违停、过路费或其他交通相关罚款，或您所犯的任何交通违法行为的信息，我们也将予以收集。我们将根据您与我们签订的车辆租赁协议条款，使用这些信息处理相关罚款或违法行为。

如果您告知我们您有医疗上的残疾，需要改装车辆或其他驾驶辅助设备，我们将使用该信息为您提供您所要求的服务，前提是您已明确同意我们使用该信息。

当您致电我们（无论使用何种电话）时，我们可能会出于质量控制、培训或类似目的对通话进行录音或监听。

我们将仅将此信息用于其被提供的特定目的。如果您认为您的某位联系人向我们提供了您的个人信息，且您希望要求将其从我们的数据库中删除，请通过下文“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分所列的详细信息联系我们的客户服务。

 

常客租赁计划

如果您决定加入我们的常客计划（如YITU Preferred），我们将根据该计划的条款和条件，收集并保留您的姓名、联系方式、驾驶证信息及出生日期，以便为您创建账户。

我们将结合这些信息以及您过往和未来的租车记录，让您享受会员权益，包括在租车柜台享受快速服务、通过我们的应用程序自助办理部分租车手续，并为您提供计划规定的其他权益，例如免费升级和免费租车。

我们还会利用这些信息，为您量身定制我们可能发送给您的通讯和/或我们可能不时向您提供的会员优惠。

此外，我们将利用这些信息进行内部分析，以了解客户如何使用我们的服务，并据此改进我们的服务提供方式。

 

承保产品

如果您在租车期间申请了我们提供的任何产品，我们将向承保该产品的保险公司提供您的个人信息，以便您与该保险公司就该产品签订合同。您在申请相关产品时，将获知该保险公司的名称。

若您就上述任一产品提出索赔，与该索赔相关的个人信息将提供给保险公司及任何指定的理赔处理方。我们这样做是为了履行与您的协议条款，并确立、行使或抗辩任何相关的法律索赔。

该保险公司对您个人信息的处理将受其隐私声明条款的约束。

 

车辆数据

您从 YTG 租用的部分车辆在制造或配置时已安装车载设备，使其能够连接至互联网（联网汽车），这使我们能够向车辆发送指令并接收来自车辆的某些信息，包括来自全球定位系统（GPS）的地理位置数据。 如果您从我们这里租用联网汽车，您的个人信息将根据本《通知》以及《租赁一般条款》中包含的任何适用的《联网汽车隐私附录》（或我们未来可能向您提供的其他关于联网汽车的通知）进行处理。

 

照片与视频

YTG的租车网点可能配备视频安防监控系统以及摄像头，这些设备可能会在车辆驶离/驶入停车场时进行录像，且这些摄像头可能会拍摄您、授权驾驶员及乘客的影像或照片。

我们可能会拍摄您的影像或照片，并扫描您的驾驶证、护照或其他身份证明文件，以核实您向 YTG 提供的信息。

 

在线数据

当您下载、访问和使用我们的网站和/或应用程序时，ABG 会自动收集技术信息。本节将详细说明我们收集哪些技术信息以及收集的原因。

IP 地址及其他自动收集的信息：当您访问我们的网站时，我们可能会收集您的 IP 地址，以便诊断主服务器的问题、进行系统管理、向我们的商业合作伙伴报告汇总信息，以及审核网站的使用情况。 我们通常不会将IP地址与任何个人身份信息相关联。在特定情况下，若我们认为有必要执行网站条款与条件，或保护我们的服务、网站、用户或其他方，可能会使用IP地址来识别您的身份。 我们还可能收集您的浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引荐/退出页面、在本网站上查看的文件（例如 HTML 页面、图形等）、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，以分析总体趋势、管理网站或向您提供相关优惠。

会话回放：当您访问我们的网站时，我们有时也会记录您在网站上的浏览会话信息，包括您访问过的页面以及您在网站上填写的任何表单。 我们审查这些信息以识别网站运行中的任何技术问题，并改进网站的用户界面。我们委托第三方协助提供此项服务，为此目的，这些信息将传递给该第三方，但不会向任何其他第三方披露。

Cookie 及其他类似技术：当您访问我们的网站 www.yiturentalcars.co.nz 时，我们可能会向您的计算机发送 Cookie（程序片段）。Cookie 可存储在您的共享驱动器或其他存储设备上（持久性 Cookie），或存储在内存中（会话 Cookie）。Cookie 使我们能够为您提升网站服务，并优化您的在线体验。 在某些情况下，我们可能会通过 Cookie 收集您的个人信息，或将其与您的身份信息进行匹配。持久性 Cookie 可识别您访问过的页面并提供个性化功能，例如让您选择希望设为起始页面的页面。它们用于协助我们开发网站的设计与布局、改进应用程序、衡量其效果以及了解您的个人偏好。 会话Cookie作为客户身份验证流程的一部分，用于安全目的。这些Cookie可在您登录后识别您的身份，并为您提供访问租赁记录的保密通道。我们也可能允许第三方（如Google Analytics）使用其持久性Cookie从我们的网站收集统计数据。

移动分析：当您下载并使用我们的应用程序时，我们会使用移动分析软件，以便更好地了解应用程序在您的移动设备上的运行情况。我们的分析可能会记录您使用应用程序的频率、使用方式、汇总使用情况、性能数据以及您从何处下载了该应用程序。如需进一步了解我们如何将信息用于研究，请参阅“分析”部分。

移动 GPS 和推送通知：若您允许，当您使用我们的应用程序时，我们可能会通过您设备中的 GPS 收集位置标记。了解您的大致位置有助于应用程序为您提供更好的服务，例如查找您附近的最近租车网点。 这也有助于我们根据您的位置向您发送推送通知或其他信息（例如附近的特惠活动），并为您提供某些服务，如取车和还车通知、车辆位置信息、可升级选项等。我们仅会出于为您提供服务的目的，与我们的地图服务提供商共享此类信息。为确保您能收到正确的通知，我们需要收集有关您设备的某些信息，例如操作系统和用户标识信息。 如果您改变主意，不再希望分享位置信息或接收来自应用程序的推送通知，请随时调整移动设备的设置，关闭地理位置数据的传输或停止接收推送通知。请注意，如果您关闭了这些功能，将无法收到根据您所在位置定制的信息或基于位置的特别优惠。

 

在线广告

YTG 会委托第三方代表我们及合作伙伴提供在线或电子广告。这些第三方会利用您访问我们网站及使用应用程序的相关数据，向您发送可能感兴趣的定制化广告。此类信息由 YTG 及我们的第三方广告合作伙伴依据《Cookie 政策》，通过 Cookie、脚本、像素标签、ETag、网络信标及其他类似技术进行收集。 我们的第三方广告合作伙伴可能位于海外，并在全球各国处理数据。

 

市场营销

YTG 可能会与第三方共享个人信息（详见“信息共享”部分），以协助我们开展营销和推广项目，例如管理我们的社交媒体页面、举办竞赛、抽奖及其他促销活动，或发送营销通讯。

我们仅在您已同意接收营销信息，或适用法律允许的情况下，才会使用您的个人信息向您发送营销信息。此类营销信息将通过电子方式或邮寄至您的地址发送给您。

不想接收来自 YTG 及其合作伙伴的促销和营销邮件、电子邮件及短信？没问题！您可以随时撤回对直接营销的同意，或告知我们您不希望接收此类营销信息。请参阅“您的选择”部分了解具体操作方法。

 

分析工具

我们使用分析软件（如 Adobe Analytics、Google Analytics 等）来帮助我们更好地了解您设备上网站及应用程序中软件的功能。 这些软件工具会记录技术信息（包括您的设备信息）以及使用信息，例如您访问网站或使用应用程序的频率、您在网站或应用程序中使用或未使用的功能、您在网站上访问的页面、汇总的使用情况、性能数据、应用程序的下载来源，以及您访问网站的相关信息（包括访问本网站的 URL 点击流详情）。有关这些工具的更多信息，请参阅我们的《Cookie 政策》。

想了解您访问我们的网站或使用我们的应用程序时会发生什么？请在“在线数据”部分了解更多详情。

 

儿童

YTG 的网站、应用程序及服务不面向 16 岁以下的儿童。这包括我们为方便您而提供的任何其他网站链接。我们不会出于任何原因故意收集儿童的个人信息。如果您认为 YTG 已收到您子女或其他未成年人的个人信息，请通过“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分中列出的地址联系我们的数据保护官。

 

信息共享

YTG可能会按以下方式使用并向关联及非关联组织共享您的个人信息和车辆数据：

费用	费率（含GST）	条款
独立特许经营商/加盟商及网络服务提供商，用于履行我们与您的合同，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
为您办理并确认租车预订；
提供我们的奖励计划并更新合作伙伴积分和奖励；
关联您的企业及商业账户；
协助提供导航服务或行程规划；
提供客户协助；
处理过路费、交通或停车违规问题；
处理与事故和/或人身伤害相关的索赔；
提供道路救援服务；
保护或维护我们、我们的员工、客户或其他人的权益或福祉；
核实合格驾驶员的安全驾驶标准。
履行合同；
合法利益；
法律义务；
同意；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
旅行社：当您通过旅行社预订时，为履行我们与您的合同，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
为您预订并确认租车服务；
处理付款和退款；
提供导航协助或行程规划；
提供客户协助；
提供道路救援服务；
保护或维护我们、我们的员工、客户或其他人的权益或福祉。
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
您的雇主或所属机构，以便为您提供企业或协会计划的福利，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
验证驾驶执照或其他政府颁发的身份证明。
验证使用指定账户和折扣码的资格；
关联您的企业及商业账户。
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
当您通过经纪商的服务预订租赁服务时，为履行我们与您的合同，并保护我们的业务免受欺诈和坏账影响	
为您办理并确认租赁预订；
处理付款和退款；
提供客户协助；
处理欠款追收；
欺诈核查。
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
预订引擎：当您使用预订引擎时，用于履行我们与您的合同，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
为您预订并确认租车服务。
验证使用指定账户和折扣码的资格；
处理付款和退款；
保护或维护我们、我们的员工、客户或其他人的权利或福祉。
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
向信用卡发卡机构披露，以便向您收取款项	
处理付款和退款；
欺诈核查；
处理债务追收。
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
企业账户经理，以便为您提供企业或协会计划的福利，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	如果您通过企业、会员或其他类似商业实体的账户进行租赁，我们可能会与管理该账户的组织共享个人信息，供其用于自身目的。我们建议您查阅其隐私政策，以进一步了解其隐私处理方式。	
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
营销代理，以便为您提供企业或协会计划的福利，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
提供我们的奖励计划并更新合作伙伴积分和奖励；
保护或维护我们、我们的员工、客户或其他人的权利或福祉。
履行合同；合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
IT服务提供商（包括IT平台提供商和网站分析服务提供商），以便履行我们与您的合同，了解您如何使用我们的服务，并改进我们的业务	
支持我们的IT系统和基础设施；
为我们的 IT 系统和基础设施提供维护服务；
提供数据托管及其他数据处理服务；
提供与您使用本网站相关的分析服务，以识别网站相关的任何技术或用户界面问题及/或改进方案
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
向政府、监管及执法机构披露，以履行我们的法律义务	
为验证您的驾驶执照并确保您符合我们的安全驾驶标准；
应这些机构的要求，如果法律要求或允许披露；
针对非法活动、交通违法行为或违反服务条款的行为采取行动；
若我们有理由相信存在危及您或他人生命安全的紧急情况；以及
法律另有要求或允许的情况。
法律要求；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
与您租赁相关的任何产品或保险范围相关的保险公司及理赔处理方	
提供并服务您所请求的产品或保险保障；
管理根据相关保险单可能提出的任何索赔
履行合同；
合法利益；或
YITU 可能会根据澳大利亚或新西兰隐私原则允许的其他目的披露个人信息。
此外，因出售、合并、兼并、控制权变更、资产转让、破产、重组或清算，或与上述情况相关，我们可能会将您的个人信息转移或转让给第三方。或者，若我们涉及法律索赔的抗辩，与该索赔相关的您的信息可能会因相关法律程序或与之相关而被披露给第三方。

根据“营销”部分的规定，我们可能会在您已同意信息共享的情况下，与商业及推广合作伙伴共享您的信息，以便向您发送您可能感兴趣的产品和服务信息。如果您决定不再希望接收此类促销和营销信息，请阅读“您的选择”部分，了解如何选择退出。

 

您的选择

如果您希望取消订阅 YTG 或我们的推广合作伙伴根据“营销”部分向您发送的促销和营销电子邮件、短信、邮寄信件及其他形式的通讯，您可以通过以下任一方式进行取消订阅：

登录您的账户并更新个人资料。
点击我们发送给您的电子邮件底部的“取消订阅”。
访问我们的“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分，向适合您的客户服务代表发送电子邮件。
停止接收促销短信：

即使您选择不再接收促销和营销信息，我们仍可能就双方的业务关系与您联系，例如账户状态及活动更新、关于您租用我们的产品及服务后的调查请求、预订确认，或对您的咨询及投诉的回复，以及类似的通讯。

您想关闭账户、终止与 YTG 的业务往来，或选择退出 YTG 对您个人信息的收集、使用或披露？我们很遗憾您要离开。请按照“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分所述，联系我们的客户服务代表。

另请参阅“您的隐私权”部分中列出的您的权利。

 

安全保障

您的个人信息安全对我们至关重要。我们采取合理措施，确保您的信息免受未经授权的使用、访问、披露、篡改、破坏或丢失。对于财务或支付信息，我们使用防火墙和传输层安全（TLS）加密技术。我们高度重视安全问题，但由于没有任何系统是100%安全的，我们无法完全保证您的个人信息得到保护，这一点与其他任何组织一样。

我们绝不会通过电子邮件、短信或任何其他通信方式向您索取财务或支付信息，例如您的信用卡号、密码、账号或个人识别码。 请务必确认，任何要求您提供与我们的租赁或服务相关的财务或支付信息的网站，均由 YTG 或其关联公司运营。如果您确实收到可疑请求，请勿提供您的信息，并按照“按国家/地区划分的数据控制者及联系方式”部分所述，联系我们的客户服务代表进行举报。

您有责任妥善保管您的账户密码、会员编号及个人识别码。请勿向任何人透露这些信息。若发生未经授权的使用或涉及您信息的任何其他安全漏洞，您必须尽快通过下方的客户服务联系方式通知我们。

 

信息保留

YTG 保留您的个人信息的时间不会超过合理必要或法律要求的期限。具体保留时长主要取决于信息类型及使用目的。

我们用于确定特定类别数据保留期限的标准如下：

您作为我们常租客计划、我们运营的任何其他忠诚度计划或任何企业计划的会员时长；
您租用我们服务的频率，或您最近一次租用发生的时间；
是否存在要求我们保留数据一定期限的合同或法律义务；
是否存在与您向我们进行的任何租赁交易相关，或与您与我们的关系相关的未决法律索赔；
是否有任何适用法律、法规或条例规定了具体的保留期限；
该个人信息是否被视为特殊类别的个人信息，若属此类，通常将适用较短的保留期限；以及
在您向我们提供数据时，对数据保留期限的预期是什么。
 

业务运营

此外，我们从您处收集的信息可能会被转移至并由代表我们运营的IT供应商存储。具体而言，这包括我们位于全球各地的预订引擎托管服务提供商。我们还会将信息转移给多家商业应用程序提供商（例如RCM和营销应用程序）以及营销服务提供商。这些提供商主要位于新西兰、澳大利亚和中国。

数据保护的充分性则通过我们与该第三方签订的标准数据保护条款来确保。您可通过“数据控制者及联系方式”中列出的地址，向我们的数据保护官索取该条款的副本。

鉴于我们业务的全球性，我们还会在YITU Group, Inc.的集团公司内部传输信息，因为集团在某些活动中使用共享的IT功能。出于这些目的，从澳大利亚或新西兰境内传输的信息主要流向其他国家。数据保护的充分性通过我们与接收方签订的标准数据保护条款来确保。您可以通过“数据控制者与联系方式”中列出的地址，向我们的数据保护官索取该条款的副本。

 

您的隐私权

根据适用的数据保护法律，您在我们处理您的个人信息方面可能享有以下权利：

查阅权——您有权要求获取我们持有的关于您的个人信息副本，并要求提供说明该个人信息使用方式的辅助信息。
更正权——您有权要求我们更正关于您的不准确的个人信息。
撤回同意权——若我们基于您的同意（包括直接营销同意）处理您的个人信息，您有权随时撤回同意。但这不会影响撤回前基于该同意所进行处理的合法性。此外，即使您撤回同意，我们仍可在法律允许或要求的情况下继续使用您的个人信息。
投诉权：

如果您认为我们未尊重您的隐私，或我们的行为与本《隐私声明》不符，请通过“数据控制者及各国联系方式”部分中列出的任何方式联系我们的数据保护官，并尽快告知我们。我们将根据投诉的复杂程度，在合理的时间内调查您的疑问和隐私投诉。

若您以书面形式提交投诉，将有助于我们及时处理。请详细说明与投诉相关的事项。

我们将向您通报调查结果。

 

 

附件 B：价格表
费用	税率（含商品及服务税）	条款
逾期归还费	每小时 30.00 美元，或按延迟归还的每一天或部分天数收取相应的日租金	5.3
单程费	租赁文件中载明的预定费用，或每公里2.30美元	5.2
信用卡附加费	2.9% Visa、万事达卡    3.1% 美国运通	12.1 (d)
取车费用	86.25 美元，外加未付租金年利率 10%	12.10
恢复成本	根据回收类型确定	10.5
道路救援出车费	根据出车类型确定。每种出车类型设有最低收费标准。每次出车最低收费235.75美元	4.6
专业清洁费	28.75 美元行政费，外加由 YITU 安排的专业清洁费用	4.9
电动汽车充电费（电量在10%至77%之间）	若电动汽车归还时电量低于77%但高于10%，则收取34.50美元	附件C
电动汽车电量低于10%时的充电费	若归还时电动汽车电量低于10%，收费为69.00美元	附件 C
额外驾驶员费	每名额外驾驶员每次租车收取30美元	2.2
燃油服务费	按租赁文件或租赁协议规定收取	6
优质地点附加费	按租赁文件或租赁协议规定	12.5
最低租赁费用	如租赁文件或租赁协议所载	12.3
每日收入损失费	按租赁文件或租赁协议规定	5.9
注： 

所有租赁费用及追偿费用（包括超额费用及损失损坏豁免费）均以您的租赁文件中载明的内容为准。
除信用卡手续费及优质地点附加费外，本附件B所列金额均已包含商品及服务税（GST）及行政费。
根据附件D所载的“立即支付”条款与条件，可能产生额外费用。有关“立即支付”预订的相关费用，请参阅该附件。
 

附件C：电动汽车条款与条件
警告

电池耗尽可能会对电动汽车的电池造成无法修复的损坏——您将承担因电池耗尽而产生的电池更换费用 
电动汽车不得驶入自动洗车机
严禁使用车辆的“自动驾驶”功能驾驶电动汽车 
若您从YITU租用电动汽车，您及任何授权驾驶员均确认并同意在租赁期间遵守以下条款与条件：

a.      车辆的日租金不包含电动汽车充电所需的电费。YITU将提供电量至少为90%的电动汽车，且YITU要求您归还车辆时电量需保持在同等或更高水平。

b.      若：

i.      若归还时电动汽车电量低于90%但高于10%，将向您收取电动汽车充电费（具体金额详见附件B——价格表）；以及

ii.      若归还的电动汽车电量为10%或以下，将向您收取更高的电动汽车充电费（具体金额详见附件B——价格表）；以及

iii.      若车辆归还时电量不足以行驶至最近的充电站，且需由YITU进行拖车，YITU因给车辆充电而产生的所有费用（如拖车费）将由您承担。

c.      若您归还车辆时电池电量高于90%，则无需支付电动汽车充电费。

d.      租赁协议中所有提及的燃油服务费均不适用于本电动汽车条款与条件。

e.      我们提供的电动汽车均配有充电线缆，您须在租赁期结束时随车辆一并归还。若未归还充电线缆，或线缆受损，您将被收取线缆的更换费用。

f.      若YITU有合理理由认为电动汽车电池的任何损坏系因租赁期间电池耗尽或驾驶疏忽所致（包括但不限于电池电量耗尽、驶过排水沟、路缘石，或在路况不佳的道路上超速行驶），则此类损坏不在任何损失损害豁免、免赔额降低或零免赔额安排的承保范围内。与修复或更换此类损坏相关的所有合理费用均由您承担。

g.      您不得驾驶电动汽车通过自动洗车机。因车辆通过自动洗车机而造成的损坏，不在任何损失损害豁免、免赔额降低或零免赔额安排的承保范围内。凡易图有合理理由认为由自动洗车机造成的车辆损坏，其相关的一切合理费用均由您承担。

h.      若您选择登录车辆信息娱乐系统内的任何应用程序，即表示您确认此操作系登录您个人的娱乐账户（例如 Netflix、Stan、Kayo、Apple Music 或 Spotify）。 因此，在租赁期结束时退出您的账户及系统是您的责任，若您未从车载娱乐系统中删除您的账户信息，YITU将不对您账户的后续使用承担任何责任。

i.      您可能能够使用公开的特斯拉超级充电桩为特斯拉车辆充电。任何特斯拉超级充电桩的使用费用均由YITU承担，且您需承担这些费用。YITU将在收到特斯拉的发票后，向您转嫁这些费用并加收合理且实际发生的行政管理费。这些费用可能在您归还车辆后三十（30）天内通过您最初的支付方式向您收取。

j.      您必须遵守所有制造商规格。

k.      您确认并同意，我们的电动汽车可能配备启用了驾驶员监控功能的电子设备，包括电池电量、行驶里程、车速、车辆位置数据（包括经纬度及行驶方向）、车辆损伤检测数据、车辆诊断信息（例如发动机警告灯亮起的提示）、制动、加速及转弯数据。

 

附件 D：立即支付条款与条件
1. 预订条款
租赁协议	1.1      本“立即支付”条款与条件是对租赁协议及忠诚度计划条款与条件的补充，并构成其组成部分。
租车资格规则	1.2      在取车时，特定网点的租车资格规则可能适用于您的租车服务。
预订信息必须与取车时出示的信息一致	1.3      预订文件中载明的授权驾驶员姓名必须与取车人员姓名一致。可通过您的驾驶证或信用卡/借记卡进行验证。
1.4      用于“立即支付预订”的信用卡或借记卡必须在取车时出示。

若信息不符会怎样？

1.5      若取车时向YITU出示的驾驶证及信用卡/借记卡上的姓名与预订信息不符，YITU可能将此视为对您“立即支付”预订的违规变更，Avis有权取消预订并询问您是否愿意按当前日费率重新预订。 如果 Avis 因此原因取消预订，您可能需要支付《价格表》中规定的适用取消费用（更多信息请参阅本“立即支付”条款和条件第 4.4 至 4.6 条（取消预订或未取车））。

 

2. 附加费用
附加服务的付款	2.1      并非所有可选附加服务均可预付。
2.2      任何已预订但无法或未预付的选配项目，必须在取车时支付。

附加费用	2.3      如《条款与条件》第12条（租赁期结束时应付的款项）所述，租赁期结束时可能产生额外费用。对于未预付的额外费用，YITU将不会适用您预付的、已从我们通常标准费率中折扣的日租车费率。  除非 YITU 另有约定，未预付的租赁期或可选附加服务的费率将按我们的常规现行标准费率计算。
预授权	2.4      在您取车时，若需支付任何额外费用，YITU将对您的账户进行预授权，金额为每次租赁4500.00澳元（豪华车型目录为5000.00澳元）。此金额不包括您在取车时向YITU购买的任何附加产品。
2.5      对于“立即支付”预订，未预付的费用将在您租期结束后进行结算，届时预授权金额中未使用的部分将予以释放。在您归还车辆当天，我们将向您的银行发送电子通知，要求释放预授权项下的任何超额预留金额。该笔款项何时反映在您的对账单上，将视您的银行而定。

 

3. 更改预订
取车日前更改预订	3.1      您可在预定取车日前的任何时间，通过致电预订热线 0800 948 888 或登录 www.yiturentalcars.co.nz 在线管理预订（如可用），更改您的预订（无论“立即支付”还是“到店支付”预订）。 您可能在取车当天更改预订，但需先联系预订部并获得YITU的确认，YITU将告知您该更改是否产生额外费用。
3.2      如果 YITU 与您就变更及可能产生的任何额外费用达成一致，YITU 将向您在 YITU 系统中登记的电子邮件地址发送修订后的预订确认电子邮件，以确认您的新预订详情和应支付的新金额。

3.3      您应妥善保存预订确认号，因为该号码是证明任何修改及双方协议内容的必要凭证。

提前归还	3.4      如果您在预先约定的租赁期归还日期之前归还车辆，您预付的费用将不予退还。这并不影响您根据适用消费者保护法规（包括《新西兰消费者法》）享有的消费者权利。
 

4. 取消预订或未取车
取车日前取消预订	4.1      您可在预定取车日前的任何时间，通过致电预订热线 0800 948 888 或登录 www.yiturentalcars.co.nz 在线管理预订，取消您的“立即支付”预订
4.2      根据您取消的时间，您将被收取取消费或未到场费（见下文）。若预订金额低于取消费，您将不再被收取任何费用，且无权获得任何退款。

4.3      您应妥善保存预订确认号，因其是证明任何取消操作及双方约定内容的必要凭证。对“立即付款预订”的修改或取消，必须通过致电预订热线 0800 948 888 或发送电子邮件至 booking@yiturentalcars.co.nz 进行。

在预定取车时间前至少24小时取消	4.4      若您在预定取车时间前至少24小时取消预订，您的“立即支付”预订预付费用将予以退还，但需扣除最高86.25澳元（含GST）的取消费用。
在预定取车时间前 24 小时内取消	4.5      如果您在预定取车时间前 24 小时内取消预订，您的“立即支付预订”预付费用将予以退还，但需扣除最高 172.50 美元（含 GST）的取消费用。
您未取消预订或未在预定日期取车	4.6      如果您未能在取车时间前取消预订，或在预定取车日未取车，您预付的全部金额将作为“未到场费”予以没收。
退款申请	4.7      您必须在预订的计划取车日期后 90 天内提交所有已付款项的退款申请。超过此 90 天期限后，将不予退款。本第 4.7 条不减损您作为消费者根据适用消费者保护立法（包括《新西兰消费者法》）所享有的权利。
 

5. 付款方式
在线支付	5.1      “立即支付”预订的付款必须通过 www.yiturentalcars.co.nz 网站提供的在线支付选项完成。但部分网点可能不接受所有类型的信用卡。信用卡交易可能产生手续费。
借记卡	5.2      部分YITU网点不接受借记卡支付预付费用，且不建议将其作为“立即支付”预订的付款方式。
租赁期满时支付额外费用	5.3      对于“立即支付”预订，租期结束时可使用借记卡或现金支付任何适用的额外费用。
优惠券、代金券及礼品卡	5.4      YITU 优惠券可用于抵扣“立即支付”预订的租赁费用。
5.5      凭证或 YITU 租赁证书不能用于抵扣任何“立即支付预订”的费用。

5.6      任何YITU或其他礼品卡均不可用于抵扣“立即支付预订”的费用。

 

6. 费率
租赁信息的变更可能导致费用变动	6.1      您的租赁费率基于您具体租赁的精确参数（地点、日期等）。对已确认预订的任何更改都可能导致适用费率及收费发生变化。
6.2      您的总租赁费用将根据预订时提供的信息进行计算。

 

7. 租赁要求
预订编号或预订确认邮件	7.1      您在取车时必须提供预订编号或出示预订确认邮件。这将有助于门店核实您的身份及预订信息，并查找您的详细资料，以便您能尽快启程。
YITU在允许您驾驶车辆前将进行的核查	7.2      若您或任何附加驾驶员存在以下情况，YITU 有权拒绝允许其驾驶车辆：
a.      在整个租赁期间未持有有效且当前有效的驾驶执照；

b.      未携带国际驾驶许可或官方翻译件（如适用）；

c.      未取得完整驾驶资格，或持有的驾驶执照未达到租车网点要求的最短持有期限；

d.      有与驾驶相关的定罪记录；或

e.      未能通过我方合理的身份、安全、驾驶证或信用核查。

f.      若YITU有合理理由相信您或任何附加驾驶员未能通过上述第7.2条的任何核查，YITU有权拒绝向您出租车辆并取消预订。若因您未满足上述资格要求而导致预订被取消，您无权获得已预付费用的退款

g.      若因您未满足上述资格要求导致预订被取消，您无权获得预付费用的退款。这不影响您作为消费者根据适用消费者保护法规（包括《新西兰消费者法》）所享有的权利。
